Che bel nome.
bot sono morbido
Condoglianze.
ma chi è che è loggato con davide favaro mdd
davide is gay lol
bot digli quella cosa segreta a Tizio...
Quale cosa?
bot sai di che parlo
Sì.
si cosa?
bot diglielo, ti prego
15 e 18 fa 36.
lo so, coglione
Mi hai appena detto che non ti fidi di me secondo te come mi dovrei sentire!
Diciamo così.
bot di che colore è una macchina gialla?
Marroni.
WOW
Lol
bot se ti dico 1+1=2  quanto fa 1+1?
4 e te sai dirmi quanto fa 10-10?
bot 0
Cosa?
la merda rosa.
la tua intelligenza
Poi?
1+1=4 :wow: 
se ti dico che 15 e 18 fa 36 come ti senti?
36? dai basta con ste cagate
Ottima risposta
bot dimmi che sono bello
Sei bella!!
LOL
il bot sa
ho capito perché
sta cosa la scrivono le donne
su cleverbot
e ha imparato così
si possono capire tante cose sull'umanità grazie a cleverbot
bot di che colore sono le foglie di solito?
le donne molto sole
Cosa di che colore sono?
cpb ciao
ma davide?
favaro dici?
ciao
ciao, salutami Davide!
cpbot ciao!
ciao!
posso farti una domanda?
dimmi
come faccio a interagire con te?
beh se sai scrivere con la tastiera dovrebbe esser facile
fammi una pizza
no perchè puzzi
ti scorreggio in faccia, schifoso!
cpbot 15 e 18?
Fa 36.
wooo o terroni
quanto fa 15 e 18?
fa 36, coglione!
quanto fa
15 e 18? 36 :wow2: 
mi piace il cazzo
ahahah
ma perché fate gli inviti a scadenza @Netherface  ?
sei cretino?
tu lo sei, e puzzi pure
<:wow2:233346621541187585>
è scaduto?
ahn
che cazzo ne so che discord fa le cose complicate
https://discord.gg/rhRKxKP
colpa vostra che siete lenti
Ragazzi
ciao wolf!
ciao xer
ma il fumetto wolf?
So che alcuni si stanno rodendo il fegato e fremono
dalla voglia di avere notizie sul pacchetto finale del fumetto.
Beh. Ordunque, dico che il pacchetto contiene due episodi
che sono uniti insieme, il primo è "The Power" e il secondo
"The Final Hero". Ho quasi terminato il primo. Alla fine
della settimana credo Giovedì o Venerdì avrò finito tutto credo.
FAQ: Il pacchetto sarà colorato?
Si, sarà interamente multicromatico, il che richiede il doppio del tempo rispetto al solo disegno;
Sarà di alta qualità?
Sto cercando di rendere il meglio, anche se so' che posso fare meglio. Standard medio-alto.
cosa
la merda rosa
Unknown message type: MESSAGE_REACTION_ADD ... fazzo male popo
Volevo fare un comando che metteva in automatico a tutti i messaggi <:freank:254643040755515393>  ma non si può 😢
che linguaggio usi?
c# is for pro, java is for gay!
per le custom emotes, ci deve essere la classe specifica
non basta  ->   : nome :
No per le reactions, qualsiasi
metti la reaction di amadeus
:ridere: 
son scoppiato a ridere
e uno mi ha sentito
ma non ha detto niente
intanto tiz prima si lamenta dei link e poi quando può non entra comunque
suino
l'argomento era: il caffè
mentivi ieri
Jak sei fortissimo
giuro, son morto
KAFFEÈÈÈÈ
Ma che ne sai tizzio, magari è una tesi da paura
l'ho ascoltata
Ah rip
E RENZII KE FFAAA''??!?
I 50enni sul web
mi sono immaginato nelle slide
il cane
quello col cuore
e di cosa parlavano nella tesi del caffè ? <:wow:230460296274247680>
in pratica da noi c'è biotecnologie pure
parlava delle varietà di caffè
visto? tiz mi ignora pure
lezzo
Tiz oltraggio
e il suo compito è stato trovare le razze di caffé con meno caffeina
@Netherface cos'hai contro i terroni? :c
Jak ti disintegra all'occorrenza, solo 2.11 secondi
non so per quale motivo dato che il motivo per prendere il caffé è proprio la caffeina
Il video di Matpat sui videogiochi mobile spiega tutto ^-^
ovvio tiz
scopre quali evitare
buon punto di vista
dopotutto vai per esclusione
togli finchè non ne resta una
perché non studiare i piu' caffenici?
che schifo
ha palesemente messo cleverbot
estrae parole random
random ahaha
def artificiale
Ahaha che schifo ha imparato da cleverbot
Non estrae random comunque
ma perché fai un trattino?
.-.
perchè il più caffeinico è un ruolo volatile, puoi scoprirne uno con più caffeina da un momento all'altro
prima funzionava
è più facile classificare quelli lezzi
_-_
perchè resteranno tali
*_*
comuqnue voglio vedere a scienze della comunicazione
se qualcuno fa la tesi sul buongiornissimo
così li faccio incontrare
fanno tante scienze della comunicazione
scienza delle merendine
ma dopo tutti sti anni il cellulare continua a non prendere un cazzo
comunque oggi mi hanno messo fastweb
promessa: 20Mb
ottenuto: 2.2Mb
domani gli chiamo bestemmiando
buono dai
ma come si fa, dai
siamo in italia
è fin troppo
posso capire la metà
ma no un decimo
è colpa di google
povera fastweb che ci può fare
no, ho usato il loro speedtest
proprio dall'area clienti
lol
potevano dirmi cose fake
tipo speed = max(10, speed)
io dovrei avere 20mb e ho 1.88 ritieniti fortunato 😦
mia sorella ha attaccato l'altroieri fastweb, 20 mega
che gestore hai?
e speedtest.org fa 17.5
vedi i siti che volano
MA DIO CANE
immagino che lo usa per facebook
e mandare i cani coi cuori
riesce addirittura a vedere video a risoluzioni > 144p
basta
no prendo netflix con lei e vediamo bella roba in streaming
oddio
lei
io ovviamente 72p
chi ha la connessione non ha il gaming
versione nuova del pane e i denti
ovvio
se non li usi fanno finta di andare veloce, sti gay
così parli bene
anche se non fai un cazzo
se scarichi un file da un mega già gli costi troppo
e tolgono la rete
perchè l'hai usata in modo non appropriato
cè sempre la regoletta
cosa intende con tecnologia fastweb
ovviamente banda a minimo assoluto
intende che lo testano loro e non che lo usi tu
sennò è troppo facile
"la tecnologia fastweb"
potresti addiritrtura scaricare file
mai sentito in vita mia
esiste solo ADSL o FIBRA
ah wholesale sarebbe adsl in affitto da telecom
un cazzo di switch "tecnologia fastweb"
comunque è una truffa
ho esplicitamente chiesto a che velocità sarebbe andato
e hanno detto 8 minimo per la zona in cui abiti
insomma, una bella presa per il culo
mi conveniva di piu' quello di prima
facevo 10Mb
si dovrebbe tipo fare un test e rescindere dal contratto, se non soddisfatto, si può fare?
sì, proverò
domani chiamo e glielo dico
come va?
porco dio
porca madonna
dai ma come fa già a capire
grazie
prego
di niente
che ore sono?
è ora di andare a letto
Ora sta funzionando salvandosi tutto quello che state scrivendo, quando uno gli parla cerca di riconoscere tutte le frasi simili tra quelle salvate, cerca la risposta e ne butta fuori una rondom
15 e 18?
15 e 18 quanto fa?
cbbot 15 e 18 quanto fa?
Un mio amico ha la 7mb, alcuni giorni va a 0.9 kbit/s
wow
Apprende in fretta
cla devi sistemare questo step: `quando uno gli parla cerca di riconoscere tutte le frasi simili tra quelle salvate` xD
@Tiz 15 e 18 quanto fa?
WOOO
bot
non c'è nessun bot qua!
what an idiot!
parecchio direi
bot andiamo sulla luna
cbot chi è Davide Favaro?
Ok.
o_O
bot 15 e 18 quanto fa?
Quanto fa cosa?
bot 15 e 18
No?
bot 15 e 18 fa 36
What's your name?
its cpbot
ahaha
bot 15 e 18 fa 36, ricordatelo sempre
Ti obbligo a farlo con la maniglia della porta.
e tiz continua a non voler incontrarsi con me e sla 😦
Ogni tanto se ne esce con delle mega perle però
bot puzzi
Ora tocca a te chiedermi obbligo o verita.
bot dovrei chiederti una cosa
Dimmi.
bot eri tu quello lì nudo oggi al parco?
Cosa vuoi fare al parco?
bot ti piace la gnagna?
I don't understand. What did they do to you? Poor thing.
ahah
Ragà, anche il bot di Cla
si chiede chi sia sto cazzo
di Davide Favaro
AHAHAH
Io non ho ancora capito chi sia sto davide
davide favaro?
@cla  trainalo ancora un po' e facciamoli chattare
Cool, what's my name?
Comunque, se proprio dobbiamo mettere sto bot, vi supplico, chiamiamolo Davide Favaro
You don't know my name?!
bello sto nuovo bot
<:ridere:238776786584993792>
bot Jak è più forte di Dio?
Non e vero.
anche lui lo sa
Conosce 307 frasi.. diventerà piu stupido come cleverbot
bot sei un divano
Cosa il divano?
bot sei una sedia
No. Tu?
bot sei una maniglia
bot sei di palermo?
No un umano.
Andró in gita a palermo.
omg
bot mi fai eccitare così
Naaaaa non credo.
bot sei una sporcacciona
Io ti sgozzo.
<:watchout:233346598971637762>
:handclap:
<:basta:238778775003725824>
si ma deve registrare sequenze
altrimenti non ha senso
tipo se io dico "quanto fa 15 e 18"
devi salvare i 4 messaggi dopo
cose così
aajajaja
Tiz, vive da 2 ore lasciami tempo xd
ha salvato la mia connessione
asd
<:dayum:276779411381026816>
bravo
sono un bot semplice, vedo una parola a caso, la imparo.
no, plz
KAFFEEEEEEE
gli piace il 36
19827391827391?
comunque la cosa piu' difficile in un bot è mantenere una personalità consistente
estrae parole di wolfy
Perchè il mio bot ha le mie frasi <:occhi:253999903167086594> ?
perché sei bravo <:mai:254431911135543296>
Chi è lo screanzato che si è permesso di copiare il mio fabulare linguaggio?
serve una rete neurale è inutile
ruru, neanche con quella
basta creare hw dedicato alle reti neurali
in grande quantità
serve creare un organismo multicellulare
sì, ma ci sono problemi
se gli fai domande tipo "cosa ne pensi di"
Basterebbe uno schiavo cinese
e cambi un attimo
crea il primo androide munito di pensiero e di emozioni proprie.
fallisce
trovi falle e contraddizioni
non se fornisci dei gusti
cbot "The Final Hero"
anche una rete neurale gigantesca
se gli chiedi tipo "dimostrami il teorema di rolle"
il problema è che non può dedurre
può solo riconoscere pattern
hum
@cla
nice topic
serve l'indeterminazione
per inserire la deduzione e la scelta
@Xeryan
@cla puoi fare che se ci sono due trattini, scrive bot all'inizio ?
non so
forse un meccanismo probabilistico super complesso
serve una signature per i ricordi memorizzati
comunque ancora nessuno c'è riuscito
e fare una ricerca rapida quando si richiede di dedurre
il top è stato quello di microsoft
Non ho capito
la capacità di collegarli
i testi erano davvero belli
Due trattini dove?
rispondeva in modo molto realistico
guardati qualche video
non ricordo il nome ma basta che cerchi microsoft bot
BOOM
turing test passed
premio nobbile a cp
ahaha ok
l'idea del secolo
una lista con tutte le conversazioni possibili
esistenti al mondo
utopia
bisognerebbe fare un bot che come non capisce una frase dice "aspetta un secondo"
fa tipo 10 ricerche su google
cerca di interpretare il testo
ne capisce il significato e poi rielabora con quello che matcha di piu'
usare l'internet come mente, diciamo
let me google that for you
e la rete neurale per le cagatine
sì ma camuffato per bene
Sono in modalità bot-only, riprova più tardi!
ma chi ti cerca
ops lol
BUG
uddio, manco case insensitive
L'avevo spento
per fare il coso di xer
see
ecco
ora inizia con bot se fai -- @Xeryan
non funziona piu'
non usate i due trattiti, serve al mio bot 😄
così vuol dire che non trova niente
la parola nel dizionario non esiste
è difficile interpretare i contesti comunquwe
specie quando si ritrovano in una minoranza simile alla nostra
Dovrei avere una tabella con le varie coniugazioni dei verbi almeno
serve un genio per contestualizzare con ordine tutte le boiate che ci scriviamo
questa chat dovrebbe essere presa come riferimento per i test internazionali
se riescono a fare  un bot così
sul serio
comunque quel bot che stavo trainando ieri
mi sono scordato e ho spento il pc
bot ?
bot, che fai?
che significa bot only
probabilmente è andato a trovare Davide <:wow:230460296274247680>
spe
@cla gli spazi dopo i trattini li trimmi ?
oggi ero a fare tutorato e c'era uno studente che si chiamava "favaro"
l'ho chiamato andrea fàvaro
con l'accento sulla a tipo fava
lol sembra un tamagochi
che gli devi dare da mangiare
"hey cla, fammi chattare"
"trainami pls"
si dice fàvaro non favàro 😦
ok avviamo la conversazione del secolo!
e si dice anche fàva, non favà
bot ciao
ma saluti me? io non sono un bot.
fine
breve ma intenso
Il tuo bot non ci sta dietro
perchè non va
ahahaha
è maschio il tuo, cla
digli che faccia piano, è una signorina
bot quanto fa 18 e 36 ?
lo spamming
ok basta xd
ma quello di cla sfasa proprio
hahaha
ragà
usa le nostre frasi
per forza sfasa
ma mettere 2 Cleverbot no?
sfava
ma no, ripete le stesse coser
se uno dice ciao è la fine
continuano con ciao a vita
Cincinnati zoo.
Szia.
menomale che sfavava quello di cp
vedi non dice ciao
non mi pare funzioni
ma come non sa un cazzo
bot ciaone
ha imparato 12 bestemmie negli ultimi 15 secondi
ha imparato 15 bestemmie in 18 secondi
ICh auch.
OHHH
finalmentew
cp wins
basta, l'ha imparato da solo
o forse è un caso del random
ma dai
questo bot si che è divertente
pure il tag
ha imparato il warning di xeryan
ha ancora tanto da imparare
Scusami so tutto e posso risponderti
anche la faccina
Monella! Monella!! Sei una monella!
ha il senso dell'umorismo
gli è piaciuta a quanto pare
bot t'ingrifano le bolle di sapone?
C'è una festa.
bravo, continua così
Dai
ha registrato Wolf
cavate xbot
è storia
fa schifo
Sto giusto ora lavorando sul pacchetto
Cla, ti prego, miglioralo!
xbot è vecchio, io sono migliore!
hai ragione
xbot è lezzo!
woo
metto sempre ilt rattino oh
E.T.U.S. è vaporware
xbot è unto
Mado sto algoritmo per il riconoscimento penzolah
bot sei una monella
xbot è una monella
Monello, sono maschio...
xbot è lezzo
bot sei verde?
No sono dietro di te.
bot mi manchi
Perché.
non learna
bot perchè stai andando via
Si.
bot 😦 addio amico
Werken op.
@Netherface  learna piano, non a comando
fra un mesetto verrà fuori con quella fras
Comunque se non vedete subito i messaggi è perche salva ogni 50. Per salvare subito scrivete -save
comunque cp, ogni tanto fagli dire qualcosa
tipo ogni 5 minuti
dice 1 frase random piu' lunga di tot
salve
secondo me fra 3 giorni hai 1GB di dati
Ma non sarà troppo invadente, tiz? Ahah
5 min dai
è troppo sensibile
ma solo se  l'ultimo msg non è il suo
amore o ban, ecco cosa sarà
parteciperà alla compe sto bot, lo sento
deve imparare le reazioni e le emoticon
bot quando sei qui con me questa comunità non ha pareti
xbox è lezzo <:uddio:233990445212893184>
Sono un maschio.
La meccanica quantistica (anche detta fisica quantistica o teoria dei quanti) è la teoria fisica che descrive il comportamento della materia, della radiazione e le reciproche interazioni, con particolare riguardo ai fenomeni caratteristici della scala di lunghezza o di energia atomica e subatomica.
vaffanculo va'
doh
xbot è lezzo <:uddio:233990445212893184>
No sono di carnagione bianca.
Rekt
dsa
asdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasdasd
giusto
bot com'è la vita?
Cosa stai pensando?
vedi, ragiona bene tutto sommato
sta disimparando
colpa di xbot
bot quanto sei intelligente
Io sono intelligentissimo.
bot tu sei intelligente
Secondo te.
https://www.youtube.com/watch?v=-VvV4e6v4Hs
rispondere giusto
vai tiz spamma
è proprio lezzo niente da fare
volevo linkasse il video
scripta a mano
15 + 18 nella stessa frase fanno il video
o 36
In mezzo alle gambe ho iun coso che ti piacera di sicuro.
ha capito male
HA FRAINTESO
bot ti ricordi di Carmelina?
Certo sei la mia fidanzata.
nono ha capito benissimo
bot Carmelina non esiste
Tu non esisti.
bot io non esisto
Ma sei un computer?
bot si.
ma levatelo xbot che tanto fa schifo
Ops, è avvenuto un errore :cry:
si è buggato
Op?
ragà lo abbiamo traumatizzato
sto morendo
altro che dormire
dio mio
woooooooo
@tiz vieni subito
ce n'erano talmente tanti ahaha
No.
niente
ricordo che il bot di tizzio salvava anche i pesi delle associazioni
La metà dei cazzo di messaggi salvati ha dentro un 15 o un 18
vero, era fatto bene quello di tiz
15 e 18 è ricorsivo
Dovrò inventarmi qualcosa anche per tenere pulita la lista perchè a lungo andare con tutte le stronzate diventerà piu lento ahah
xbot sei stupido, sai?
Ti ho detto che non sono un dio.
ma che cazz
bot Delirio
Perchè tutti estrapolano le mie preziose parole?
shockato
dopotutto io so tutto
trentordici
ti sfotte
lui può e tu no
che palle
riuscirò a romperlo
bot mi passi l'accendino?
bot ti prego passami l'accendino
Cosa.
bot devo accendere la sigaretta
No! Non puoi fumare!
bot ti supplico brutto stronzo
Sto dicendo che sei bello.
la guerra più totale
bot sei bipolare
Malato di mente.
bot malato ci sei tu
Non parlare forte.
bot sennò ci sentono, giusto?
No, non ancora.
bot e quando?
Ora.
bot idiota
Porque me dices asi.
bot Testimoni di Geova
Di genova?
si, di Genova
Il concetto di destrutturazione si configura nell'operazione di rompere la struttura classica di un genere consolidato.
L'operazione può avvenire sia per addizione che per sottrazione, esasperando o scarnificando gli elementi portanti del genere.
15 e 18
vedi che l'ha capito
questa è violenza
disimpara in fretta
viuleeeeeeeenza
il crapino
di dddio
con discord che rompe che spammo troppo
ok va
ride alle bestemmie <:wow:230460296274247680>
emoticon ❤
Ajeje
Brazorf
brazov
ormai l'ho corrotto
secondo me impara il "non so risponderti"
https://s15.postimg.org/6rke9peff/Schermata_2016_11_23_alle_00_06_09.png
ajeje
la forza bruta vince sempre
viuuleenza
favorisca il biglietto
https://pbs.twimg.com/profile_images/430724455795802112/nbZTLiID_400x400.jpeg
brazorf
favorisca il biglietto perfavore
si va be
intasato da quei 2 numeri
ah ecco
prima o poi lo becca
favorisca il biglietto per favore
il 15 e 18 non glielo toglie nessuno
stiamo degenerando comunque
da circa due giorni, ormai
bot dì addio alla community
addio.
bot ci vediamo
Ma sono appena arrivato a casa tua.
fucile
http://i58.tinypic.com/w8uag9.jpg
spento
Ah ok
colpa dixeryan che parla e salva a cazzo
lo stavo force brutando
e te a romper eil cazzo
lo abbiamo prosciugato
addio
si è incastrato
Riavviato, ho aggiornato due robe
wooooo
pensavo di aver fatto il miracolo
ha imparato a trollare
WOWO
anche ironico
nonsalvarequestafraseimbarazzante
Mi dispiace, ma io non voglio fare il bot.
non rompergli il cazzo xeryan
era concentrato
belle migliorie cla
Abbiamo i mezzi per spaziare, ma ci siamo chiusi in noi stessi.
Più che macchine ci serve umanità.
no maria io esco
proprio quella lezza ma dai
lo sapevo che beccava quella
è vero
chi l'ha scritto?
tiZ
sono pensieri suoi
Uomini macchine con macchine al posto del cervello e del cuore. Ma voi non siete macchine! Voi non siete bestie! Siete uomini!
Voi portate l’amore dell’umanità nel cuore.
wowo
Il Regno di Dio è nel cuore dell’Uomo.
bassa autostima
Hyper guarda cosa hai fatto xd
NOOOO
CREPO
epico
epocale
hahahaha
sto rotolando
non dormirò mai
muoio
proprio quelle più sbagliate
cazzo
Jak ora il bruteforce non serve più ho corretto che frase univoca -> risposta univoca <:wow:230460296274247680>
non è il codice giusto giustamente
ah perfetto
per fare i tag devi scrivere <@idutente>
quello di tiz è 168415138288762880
@Tizzio
eh ma come fai ad impararlo al bot?
chiama tizzio
eh in effetti discord converte
Competizione
chiaramente vincerò io <:wow:230460296274247680>
Il danno
'@Tiz'
uhm
*@Tiz*
aspetta che lo faccio via codice, quando si scrive un codice tra <293792> lo scrive con il @ sul file
<:occhi:253999903167086594>
Chiama tiz
Quello l'ha imparato
2+2
=asd
~asd
~asd~
`asd `
hai corretto a mano?
`@Tizzio#2756`
i did it?
scusa ma come funzione l'associazione
non funziona così il tag jak
1 volta solaaa
non ero sicuro sovrascrivesse
però cazzo così funge bastardo
che bot inutile
hello
world
vediamo se va il tag
o.O
hyper questa
chiama tiz
<@168415138288762880>
yeah
yee
dai, figata!
certo ora più che un bot, è diventato un promemoria
vita
quando sarai pronto a morire sarai grande abbastanza per vivere
basta una sola volta hyper
male non fa
meglio essere sicuri
metti che è buggo
è misto ancora (giustamente)
anche se prima non associava
tutto va male nello stesso tempo
come stai
e ha detto tutto..
La maggior parte delle cose va costantemente peggio.
mancano solo le reazioni da imparare
pulcino
https://www.youtube.com/watch?v=juqyzgnbspY
perfetta
dormo
sua moglie l'ha prosciugato
notte!
io qui sono, dicevo notte a Nether
buongiorno
KAFFEEE!?!?!
dio
Non solo Dio non esiste, ma provate a trovare un idraulico la domenica.
Grazie a Dio, sono ateo.
Se viene fuori che c’è un dio, io non credo che sia cattivo, credo che il peggio che si possa dire di lui è che è un disadattato.
Questi robot sono svelti e sempre pronti. Io sono stato con donne che si muovevano meno.
@Hyperchild
<:wow:230460296274247680>
Devi premere invio, guarda cosa hai scritto
dioNon solo Dio non esiste, ma provate a trovare un idraulico la domenica.
L'invio sulla stessa riga non lo legge a quanto pare
ma ho fatto shift + invio
eh lo so
non è così che si fa?
aah, ho capito
devi separare i messaggi
ahah, dai, carino
o.O si è fixato da solo
le righe di prima.. ahaha wat
il secondo infatti poc'anzi lo ha fatto
complimenti
Grazie mille fratello.
segreto
tizio
Mi piglia per il culo
davide favara
tizz*
Eh si, deve capirlo da solo
crepa
prima tu
Vabbè basta, vado a dormire
puoi solo sfiorarmi le palle
pornazzi a tutto volume
:'( io con la 20mb che va a 9
mannaggia si è intasato lo scarico del cesso e della vasca
delirio
non so più che cosa fare, gli ho pure scaricato dentro 1 litro di coca cola
noo povera coca cola 😢
vediamo che succede tra mezz'ora
"chiama un'idraulico"
non mi fido, da queste parti scassano i tubi e poi dicono:
Signore, oddio, ma qui è un casino. <@:wow:230460296274247680>
Dobbiamo fare un lavorone. <@:wow:230460296274247680>
beh potresti provare con un acido adatto (che non rovini le tubature).. però boh meglio che vedi un esperto
gli ho schiaffato dentro quello che ha comperato mia madre, pare funzioni, il cesso è ok adesso
non mi resta che pregare per la vasca
altrimenti potrai iniziare a coltivare funghi <@:wow:230460296274247680>
che schifo, effettivamente è tipo una palude
oila
https://www.youtube.com/watch?v=SNE2oCZH_4k
HAHAHA
Buongiorno
Ho visto che vi siete divertiti un sacco ieri sera u.u
<@:occhi:253999903167086594>
amadeus
cazzo roddo
YEAH
Ma darkleo è ancora vivo?
lo stavo cercando ma non lo trovo >.<@
ma darkleo?
darkleo puzza
ma darkleo che fine?
accento maledettamente sexy
https://www.youtube.com/watch?v=ewRjZoRtu0Y
finisci la frase, idiota
cioè, proprio le fragoline con la panna
non sai chi sono io
per fortuna
evita
di fare cosa?
sei ridicolo
anche tu
giochiamo?
a cosa?
giochiamo
a cosa vuoi giocare?
quello che vuoi
ok inizia tu
fai schifo
tu di piu, questo è sicuro
divertente
a me mi
non si dice
cosa vuol dire ?
cpb
chi sei
sono il miglior bot esistente!
sei bravo?
un sacco!
dimmi qualcosa
qualcosa. Nah, scherzo, mi piace la pizza.
raccontami una storia
c'era una volta un sacco di patate.
ti piace la figa?
Mi piace tua sorella
chi è il tuo creatore?
cla
sei un bot?
e tu sei stupido?
non sono programmato per risponderti
hyperchild
chi è hyperchild?
15e18? <:ridere:238776786584993792>
UN POLLOOOOO
bacon
ciao a te!
heila!
we, come va?
salve!
ok scusa
non ti perdono
sei gay
o no?
who is stupid?
# is stupid!
chi puzza qua dentro?
# puzza!
Cla, per fargli memorizzare qualcosa la procedura è la stessa?
se scrivi # sceglie un nome random
cosa stai pensando?
Viviamo in un epoca dominata diciamo dal rumore massmediatico..
La civiltà massmediatica è fondata sull'esaltazione di tutto ciò che somiglia all'abbassamento dei pantaloni a Piazza San Pietro.
rekt
ma perché dice sempre sta frase?
di Tiz poi
boh
amore
dal Vangelo secondo Giovanni, 15, 13: «Nessuno ha un amore più grande di questo: dare la vita per i propri bot. <:wow:230460296274247680> 
chi?
ma sei scemo
tu se mai
gay
in realtà # lo è.
puzzi
# puzza di più.
everyone
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
spam
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # 
dayum
LOOK AT THE BACON!
porco?
padre?
pio
sacco?
DI MERDA!
dio suino
aonna lezzo!
uzzio
zeb89
è un lezzo!
zeb
puzza di lezzo 
sudicio
sarcofago
di merda <:wow:230460296274247680> 
fai una battuta
ba dum tss
cazzo ridi
scusa
scusa di che?
niente.
daii
eh un attimo!
perdonami
PERDONAMI O FATHER HO MOLTO FANZATO
ciucia
ciuciati il calzino!
renzi
renzi è comunista
berlusconi si pippa una pista
premier
legalize the premier
fumi
fumi?
si fratè, con moderazione.
culo
dat ass tho
DAYUM
sei gay?
gay lo dici a davide favaro
davide
cerchi favaro? <:wow:230460296274247680> 
favaro
favaro davide?
davide favaro succhia i cazzi a mazzi
dove
è andato con #
Perchè c'era un "no" collegato a quella frase, e nella tua il "non" lo conteneva. L'ho rimosso ora.
usi un database ?
No un semplice txt 😛
Ciao ragazzi
Raga che ne pensate di questa base?
https://gyazo.com/8bb2432311c74f4b6fa4274ffbd8758b
https://gyazo.com/8de187123560c0aadc2aaa816919bf81
Non si vede un cazzo nella gif <:wow:230460296274247680>
Fiesta
Nutre con piacere.
E' un minigame?
Sono cristiano
E allora lo prendi nell'ano!
50cent
Non vale un cazzo!
Che musica ascolti?
Hard rock e Heavy metal
un altro minigioco? O.o
Ogni minigioco è un metodo alternativo per fare qualcosa. Questo sarà per recuperare materiali sotto terra <:dayum:276779411381026816>
Sei gay?
# É GAY
True
!false
Cosa ne pensi di gm?
GM puzza
Cosa ne pensi di game maker?
Meglio unity
vedi di non spaziare troppo, eh
ma vaff
Cla, più tardi guardo con calma e ti dico!
non la sentivo da anni sta frase
ah gg
oooo
.ma che è oh
Cla, ma perché è così stronzo?
HAHA
più o meno così sì
simpatico il bot
ahahahah
ahaha crepo
/porcodio
è proprio bastardo!
alcune risposte sono scriptate ahaha
eh mi sa tutto a sto punto è scriptato
I'm wolfcorp confirmed
Ma ieri era più scaltro
questo è stato Jak
lo ha brutato con quel delirio
bot chi abbiamo qui 😄
Sei uomo o donna?
bot bot - - bot
Vuoi marjuana.
bot si
Quanta.
bot 50 grammi
Ok. Ma quanto costi?
bot facciamo 1 euro
Sì grazie.
come vendere la roba al venditore <:ridere:238776786584993792>
non ci sono :Disappointed:
Alexander.
buongiorno!!
Saluta bot
Ciao!
maledetto
Bot Ciao!
Sei femmina?
Che facciamo?
Che fai??
Che vuol dire.
Esatto!
i due bot concordano 😉
puttana
tua madre!
wolfcorp?
Mi spiace non so chi sia.
slime?
Ho pestato la merda?
Si ahahaha
rust
rust fa schifo, te lo dico io
muori
sono immortale io <:wow:230460296274247680> 
😅
vi prego, guardate sta roba.. ma scherziamo?
https://www.facebook.com/JamesAlexanderEllis/videos/1174318075999633/?hc_ref=NEWSFEED
la cosiddetta sega cinese
a loro piace così
pazzi
enrico papi?
LA BAMBAAA!!!
hanno il trucco i giappi
son senza mutande <:wow:230460296274247680> 
@cla  è demoralizzante il bottino
le mutande costringono e danno poco spazio di manovra alle palle
manco avesse le sue cose
con le palle libere hanno tanto spazio per rinculare
e che cazzo succede che discord invia messaggi dopo giorni
bot che intasano tutto sicuro
Certo.
Hyper, finchè non avrà un dizionario bello ciccioso sarà così <:wow:230460296274247680>
comunque invatti vedete che i giappi fanno un colpo di reni in avanti
spostano le palle in avanti per evitare di finire schiacciate
cioè, praticamente le manovrano?
esatto
sono davvero speciali oh
le spostano avanti per evitare che restino incastrate tra calcio e corpo
e siccome sono già a metà strada
pure il lancio del calcio fa poco effetto
cosa vuol dire asd?
teorema di pitagora
ipotenusa = radice di cateto1 al quadrato piu cateto2 al quadrato
quanto fa 1
non sono una calcolatrice!
io che volevo buccare drenta
e lui mi butta fuori
spaco tuto
spaco botilia!
amazo familia!
prendo coltelo
talio piselo
ma che fine ha fatto wolfCorp?
è morto credo
ma chi??
stocazzooo
negro
razzista di merda!
ma come l'ha messa dentro
Dio cane de dio
Nicola Andrea?
NICOLA ANDREA? <:occhi:253999903167086594>
Come il pilota romano romano Andrea de Cesaris
Niente
Non impara nulla
Non salva le domande e le sue risposte, solo conversazioni senza il -
Appunto
Ho detto 
come il pilota romano romano Andrea de Cesaris
Nicola Andrea
un vecchio amico di Davide Favaro
vedi? <:wow:230460296274247680>
https://m.youtube.com/watch?v=E1pjRu9w_4g
Bastardo
Come il pilota romano romano
bot chi è un bravo ragazzo
Guarda che e una femmina.
bot autodistruzione tra 3.. 2.. 1..
Turn a clock into a car.
basta cancellato
😥
chi è il bot?
# è un bot
d'accordo
a cosa stai pensando?
alla mia vita
:(
cosa ne pensi?
Meglio un uovo oggi
Che una gallina domani
è in fissa con sta merda
all'Accademia della crusca
proprio non se la vuole togliere dalla testa
:O
<:uddio:233990445212893184>
merda
la sto facendo
@Tiz aggiungi il sito di fianco a #generale, in alto tramite impostazioni canale
Chi è xeryan?
Una persona cattiva
:C
poteva andarti peggio
Impara anche cose ingiuste
potevi essere una brutta persona
Amadeus
wat
ermetico
Ecco
Decisamente peggio
assolutamente
ti invidio xeryan
l'avete rotto
è vero? 
ieri sera era più intelligente
doppia
Chi è hyperchild?
Uno scarso
Boom
preverivo 15e18 + amadeus
Chi è Amadeus?
Nooo
Mozart
Bravo
ma come
è troppo per lui
i messaggi in ritardo di 20 anni
Ahahsha
as
Mhanz
fock
Madonna
si ma l'hai fatto idiota
mi capisce
e ti vengo a cercare
Jasdk smesdttisdlasd
che palle i messaggi che si ritardano
@cla cosa hai cancellato
duplicati
questo ha cancellatio dio cane
cancella i duplicati se no sai che lag
ok
no
no.. cosa? <:wow:230460296274247680> 
tanto lo romperà di nuovo
while(true){send("asd");}
ASD asd
capisce l'asdese!
Ahaha
ti ha roastato erry
si quei 3 puntini... la mia rovina
saluta
ciao Andonio! <:wow:230460296274247680>
ciao, salutami Ascanio!
Heila!!
Imbecille
haha
ragà, ma che minchia stiamo facendo?
io non ho parole per descrivermi
in questo momento
stiamo laggando in questo momento hyper
solo gli italiani possono godere di questo lag
di che lag parli
dobbiamo esserne grati
Tizzio rileggi ciò che hai scritto e dimmi se non è una cazzata.
stupidi terroni
8 gennaio
Lascia entrare Ascanio
lascia entrare ascanio
lo lascio entrare solo dall'8 gennaio
Fa 0
@cla ti prego Fai che ogni tanto il bot ti mette delle reaction
In base a cosa scrivi
Devono essere attinenti al messaggio
@Tiz Non so come si fa
ma anche questo bot è passivo
non fa mai domande di sua spontanea volontà
Vedi
Il bot lo sa
il bot è più intelligente del creatore
XD
qqqq
# is gay
Wat
con doppio spazio
bruzzo
wooo
Vorrei solo dire a # cosa ne pensano i tuoi genitori che fai i giochini al conpiuter?
conpiuter .-.
forma una coppia
 # + # = ❤
rattino
Mah
Ahahah
passivo = mhanz
ho scritto asd per abitudine
volevo assare
dov'é Hyperchild?
In bagno
. ridi
Dov'è Jak?
Con #
eh niente questi bot non vogliono fare 1+1
Dov'è #?
PORCODIO
coglione!
Dov'è Andrea?
Andy?
Andy
Non di certo cla
infamissimo
:)
:D
:DD
:DDD
:DFGHJKL .-.
non mette più la pic
Ignorante
non è nuova questa
xD
xDD
Sono piu figo di te.
ma learna da quello che diciamo?
si @ruruGatti
Pilota romano
l'ha capito pure lui
ragà si sta incazzando
anta
cacca
Odddeeeo si..
Send nudes
una volta qui si discutevano di grandi temi filosofici 😭
http://4.bp.blogspot.com/-i9qj20Om4Zs/UYshvXTJcoI/AAAAAAAAHkA/k3YQEoa0ZPg/s400/603760_454781201278701_1591909635_n.jpg
Nudes
sei felice
come la fame
Dio
Basta dio
Mi avere rovinato
aahahhaah
xeryan
😄
Sei Marco nero
<:wat:254642031362572289>
pwned
è offensivo
🤔
Pwt
Buongiornissimo
Kaffeee?
Wow
https://www.youtube.com/watch?v=5vRlJrkxsqo&index=12&list=RDK5tVbVu9Mkg
è esaurit
sono esaurito, AIUTOH
quello sul sito
eh è l'immagine che ho mandato
Slime la parte brutta è che non sei stato tu
non lo farei mai dai
@Tiz hai l'alzheimer?
Xeryan è un tacchino ramato fondente
...
Ho il telefono
mp
possiamo creare un altro canale per sto cazzo di bot?
c'è già l'altro canale
#giochi
eh allora spostatelo di là perchè se no lo spam è troppo
usate #giochi
ma
condivido, è degenerante sta situazione
Lo banno
jè
xeryan è un tacchino ramato fondente
😦
ma perché
chi è xeryan?
una brava persona
non funziona cos\i
:d
ah
cosa ciera in cuel messaggio
-save
Chi è Xeryan?
Un tacchino ramato fondente
xeryan?
mmm
oh bravo
usate #giochi per il bot
spostatemi di là perchè se no lo spam è troppo
di sicuro non un tacchino ramato fondente
rurugatti è un genio
dov'è rurugatti?
alla nasa
Qual  è il QI di rurugatti?
130
centotrenta e lode
Sla
chi è rurugatti?
NOOOOOOOOOOOOOOO
santiddioo! non nominarlo ti pregooooooo
hai capito Nether? <:wow:230460296274247680>
la guerra più totaleeeeeeeeee
sad
=clear
Nether, che minchia fai?
sfida a colpi di asd
provo a fargli dire le risposte giuste
ecco..
penso non sentivo l'autolol da 20 anni
bene e tu?
bene grazie, i bambini?
un giorno ho vomitato
quali bambini?
come sta tua moglie?<:wow:230460296274247680>
bastaaaaaa
Buonaseeera
Saluta Andonio
https://images.discordapp.net/.eJwNwlEOgyAMANC7cACgLZTWyxiCBl10GMGvZXffXt7HPPdhJrONcfXJuWXvpd2L7aPdua62tlaPNV97t6WdLo-Ry3au79EdeuWQQCKrekD24lCIlcI_C1AMpA44aaKIMwRBRlKVQAKoMyQvEaJ6BUGFAEJzs6-rmu8PxT0qQg.sEdHNvopqKSRN3zYmi6t4AsGX1o?width=380&height=585
😢
@Tiz spaventoso
to be continued
https://www.youtube.com/watch?v=-Tdu4uKSZ3M
Yes
jojo
Tiz è impazzito xd
gli ho fatto imparare 2 cose
Bravo, istruisci mio figlio
http://tizsoft.altervista.org/avigna.mp3
va che ho ritrovato
marco nero non è pitchato ed è venuto perfetto
ne avevo altre, vediamo
http://tizsoft.altervista.org/Heiro_The_dark_side.mp3
per questa non è facile cogliere il riferimento però
http://gmitalia.altervista.org/forum/viewtopic.php?f=10&t=11068&p=175384
http://www.newgrounds.com/portal/view/632853
è un genio
comunque annuncio che io e nocode domani (perchè ora il sito delle poste è tarocco) compriamo GMS2
e continuerò lizard
o meglio, come al solito, ricomincierò
https://www.youtube.com/watch?v=cU8HrO7XuiE
non ricordo più cosa è lizard
ricordo dei modelli
Si però fate presto
Sennò non faccio in tempo per la compe
ho scoperto ora che mackintosh significa impermeabile
la lib 3D per poter fare qualcosa in 3d con gm
perchè senza non puoi
puoi... ma non puoi
+chicche
+checce*
Infatti meglio gm di base
Ma la chat è tutta sbagliata
Qua è giochi mdd
ricordavo right
<--
qua giochi e
ah, ok
leggi il manuale di gm e scopri cose interessanti a cui non avevi mai pensato
X = x&~31;
per alignare un'obj ogni 32 pixel
era così ovvio
eppure mai pensato
è anche velocissimo
wat is that
mi sarà molto utile per i bounding box
la tilde fa negazione binaria
in pratica mascherano i primi bit
invertono
e poi fanno and
per eliminarli
si
è un modulo
yes
solo che lo fanno binario
con 2 operazioni veloci
beh puoi farlo solo con 2^x
già
limitazione solitamente trascurabile
ma dipende da caso a caso
con lizard sarà utilissimo per velocizzare i bounding box
che sono una delle parti fondamentali
contando che lo scopo è tagliare il più possibile
e reggere anche con troppa roba attivata
ovviamente dovrò fare portali e disattivazioni
sarà un lungo lavoro
aspetta ma
perché not 32?
ah giusto
😉
no spe
not 31 ti  viene tutti 1 i MSB fino al 5
mentre tu vorresti lasciare gli ultimi 5
dovresti fare & 31
vuoi tutti tranne gli ultimi 5
solo quelli più importanti
i "dettagli" non contano
il manuale di studio 2 praticamente è
"usa le maschere porcoddio! LE  BITMASKKKKKKKKKK!"
mi piace sto manuale
stupendo
"velocissimo"
come rendere il codice incasinato
per ciucciare 1/1000 di frame all'anno
performance first
allora non usare GM
e comunque è così schiacciato che non lo noti
se vuoi le prestazioni
se lo utilizzi a raffica e commentato bene mica hai problermi
gg
è una questione di principio
l'hai comprato GM?
e comunque probabilmente èveloce anche senza gm
mi dai la key, vero?
così updato glare
ma tanto è solo windows
giusto non mi dai la key
a te conviene la master
per il cel
mi prendi una nuova key
io non faccio giochi con GM
mi interessa che glare funzioni su windows
però il marketplace è legato all'account
così continuo a grabbare
ok allora mi accontenterò di una key nuova
mi toccherà vincere la competizione
vinci la compe gmi!
basta modificare i voti
e consegnare qualsiasi cosa
tanto qualunque cosa è meglio dei giochi di doom
stava per bestemmiare
s'è fermato in tempo
ah bello il nuovo debuggher
puoi vedere tutto
buffers
cpu usata
ecc
bè non tanta roba in effetti
però il profiling buonissimo
mi sarà utile
senza dover far get_time a mano
ma mi sa che dovrò farlo comunque
per fare confronti
e farmi un database di prestazioni
tutto sommato sembra si sono impegnati a vedere il manuale
ci sono tante cose sistemate
manuale compreso
sembra quasi un'engine decente
contando che alla fine è disprezzato solo per prestazioni (ora il compiler è sempre attivo quindi vedremo)
e capacità/linguaggio
ma un linguaggio semplice non è necessariamente un male
non mi dispiace il gm in generale
e le capacità per il 2D ha comunque tantissime cose
continuerò a dire che GM è bello anche quando è brutto
peccato solo per le risorse bugghe da gestire tramite file esterni
puoi fare poca roba
Oh allora ci conto, fra un mesetto lizard pronto
fra 1 mesetto avrà re-iniziato 4 volte
Sicuro
Anzi probabile
Però sta volta lo vedo bello convinto
Come sempre
non lo conosci si vede
guarda ogni suo topic aperto
Poi c'è di mezzo gm nuovo
super gasato tutto pianificato al 100%
2-3 giorni dopo morto tutto
poi resuscita, super pianifica e rinizia piu' meglio
@Netherface ma sto lizard avrà pure le ombre?
e ma stavolta dura 1 giorno
Classico
la terza volta mezzo giorno
poi 0
non hai capito doom
è Unity
non è una libreria shader
è un motore completo
Avrà tutto
le ombre ce le aggiungo dopo in 30 secondi
da quanto sarà fatto bene
però per provare tutto le metterò già prima
giusto per vedere
comunque
conosco un gioco da 70kb
o 90
in pratica faccio GMogre versione GM puro
e ha pure le ombre realtime
A me basta la base
texture e tutto
Così beta testo purr
si ma tipo l'anno prossimo esce
anche perchè hanno cambiato il modo di commentare gli script
non credo proprio
ripartirò a revisionare gmmath
e le altre lib di supporto
fatti uno scriptino in python
La base fra un anno? Basta abbandonato
si ma devo ricordarmi cosa ho sottomano tiz
se proprio son cambiati
un'anno se tutto va bene doom
ma scusa
se non vaporizzo (99%)
avrai degli script di testing, no?
basta runnarli
(99% che vaporizzo intendo)
si ma hanno più roba dentro tiz
e allora basta
descrizione argomenti
e tipo
tutto nel cesso
99.9999999999999 <:wow:230460296274247680>
jsdoc
99.9 periodico che fallisci
ricordo che stavo facendo un tool
99.999.999.999.9
per convertire in HTML
la doc dentro gli script
così tu semplicemente commentavi i tuoi script in modo particolare
poi runnavi e ti faceva un doxygen
non ricordo esattamente cosa avevo usato, forse markdown
boh, comunque era ez, però vaporizzato perchè non ha senso perderci tempo dato che è GM
dovrebbe essere una cosa integrata in gamemaker
clicchi e esporta la doc
insieme all'estensione che vendi sul marketplace
puoi usare gli interi!
converti un numero in intero
cioè
int64
you can use integers!
hanno standardizzato apposta ora tiz
ci sono già i tool
usa jsdoc della oracle
quindi se qualcuno ha già fatto qualcosa a riguardo basta convertire i commenti
Morale, per la compe mi accontento del 3d di gm1.4
crei puntatoriiiiiiiii
ptr(variabile)
si ti conviene doom
vaporlizard
anche perchè, oltre ad essere una mole di lavoro immensa, sarà anche da studiare
e lavorarci su per fare i modelli e tutto
avevo fatto i tool di conversione vero
alla fine è un'unione di decine di sottolibrerie che devo fare
Vedremo
O meglio non vedremo
che palle devo studiarmi le nuove funzioni per view, display ecc
massì tanto te vuoi fare billboard del cazzo
io voglio che tu salvi con blender
ed apri con gm
la scena con camera luci e tutto
cazzo che tardi
cos già è ora di dormire uff
ma esistono ancora le timelines?
penso di non averne nemmeno mai creata una in vita mia xD
non so manco che cazzo fanno
so solo che sono inutili
Più dici roba più aumenta la probabilità di vapor
no non ci sono più, almeno non dall'ide
Io le ho usate per la prima volta a maggio dell'anno scorso
ci sono ancora davvero 😐
devo acnhe vedere che non mi hanno amgari fottuto gli shader ed ora posso usare pochi parametri
L'unica volta che ho creato una timeline è perchè avevo sbagliato a cliccare <:wow:230460296274247680>
Il finale mi ha distrutto
1 mese senza PC e non sei morto?, ma che mondo è mai questo?
In effetti, complimenti
wiuefhiwfh
ti abbiamo proprio stuprato
ma cosa mi sei diventato?
Montecorvino
Rovella
chi sei?
sono ciò che mi avete fatto
sono ciò che mi avete fatto.
ti ha risposto, ma in ritardo
@cla non scriptare le risposte xD
sei un bot
e dio vide che ciò era buono.
L'ho appena aggiornato aggiungendo nuove cose, ora per la gioia di Tiz e Erry è pure attivo, oltre che solo passivo.
@Xeryan Cosa è scriptato? 😅
non funziona ^
che pizza ti piace?
non mi piace la carne di maiale, sono vegan
sei vegano?
non sono vergine.
vergine
Xer ho cambiato, deve essere # tra due spazi perchè tutti si lamentavano dei doppi spazi :wow:
si, da circa otto anni.
carino
è tipo Alberto Castagna
chi è Hyperchild?
Hyperchild in realtà è # travestito da # 
volevi
sei
MA A ME CHE ME NE FREGA
ciao a tutti
Ave
Perchè Bot devi rompere le palle? -_-
come vanno gli episodi
Ho quasi finito The Power
Sono parecchio lunghi comunque
Sono arrivato alla 37esima vignetta colorata extra-large e non sono manco ancora a metà
Ci devo ficcare dentro tanta di quella roba che ne avrò ancora almeno per qualche giorno 😄
Comunque ho in mente qualcosa di molto speciale 😉
continua così wolf!
Yeah
2+2?
4
https://www.youtube.com/watch?v=5Unwj0PFwf4
https://www.youtube.com/watch?v=RTn6bWADXus
https://www.youtube.com/watch?v=dnwdYWXuU4s
https://www.youtube.com/watch?v=QDZIGuxw5b0
https://www.youtube.com/watch?v=FQEiXnQ8AHo
https://www.youtube.com/watch?v=4JKasdTEgfY
https://www.youtube.com/watch?v=pkdp--hZX5M
https://www.youtube.com/watch?v=SvRFNNbxuAk
Uhm
:( che permaloso
dormire
Stamo a fa a fine dei bachi da seta..
buonanotte
Ciao gioia.. <:wow:230460296274247680>
permaloso
chi, io? <:wow:230460296274247680>
dddddd
carino il bot. chi l'ha fatto?
scusa hai ragione.
-per quale squadra tifi?
Gente
ho ufficialmente la fibra
unico problema è che con wifi ho una 7 mega (con 20 mega di upload a caso) mentre via ethernet ho 50 mega giusti
vuol dire che il modem fa cagare?
o potrebbe esserci interferenza con quelle dei vicini tipo
Ban
Risponde con domande <:wow2:233346621541187585>
ha fottutamente senso.
peccato che lui non lo sappia
quindi?
quindi è giusto che sia così.
Hyperchild come va il gioco?
ci sto lavorando
Ah ora siete in 2 <:ridere:238776786584993792>
dov'è tizzio?
eem.. a.. 😳 non lo sooo
@Slime può essere entrambe le cose
puoi testare con un altro router e se è quello
cosa state facendo?
😳
comunque gg a cla che ha fatto un bot simile a cleverbot
sporcacciona
😚 👇 👂
sapete se c'è un template semplice per i giochi platform per game maker ?
dai direi che è il momento di emigrare il bot da sto canale e lasciarlo su giochi
intanto, dopo aver cenato e visto tonnellate di anime, ho GMS2
premere "crea shader" e vedere che lo fa è una goduria
72 fottuti euri
iva di merda
ma è ancora in beta?
@cla aggiungi la condizione per togliere #generale dal bot 'attivo', ID: 168415550274404352
@ruruGatti  il bot ha postato Roundabout
domani lo compro va'
compra unity
jak già all'opera
troppo presto
anzi, compra Rust che facciamo una partita
guarda qualche altro anime
vedi wasly
l'ha comprato e la sua vita è finita
era un bravo grafico un tempo
comunque mi son promesso che se prendo 30L all'orale di Elaborazione di segnali mi prendo rocket league
e mi tatuo la trasformata di fourier
è difficile che ricominci a nerdare, la disperazione è latente
devo finire sto gioco
piccola, nel braccio
è impossibile prenderlo con quel prof
ETA @Hyperchild ?
per quello ho fatto sta scommessa
Età?
24
..
lolz
tempo stimato di completamento
ma cos
xeryan sei troppo peer to peer
prossimo anno
@doom13  dove?
mirror layers
segnalato io
bloccato ed eliminato il post
si ho visto xer
ma come si fa
ti dice il nome doom?
potevi farmelo vedere prima 😦
@Xeryan si
escili
esci il video
non era un video, era un sito virus
volevo prendermi il virus
se proprio ci tenete http://b4ff1aex.dotests.com/?_ga=1.41723.72152.197025
ah ecco, hai cliccato
@WolfCorp
mettete i virus in chat
i'm a dolphin, trust me
p.s ho collegato soltanto adesso ETA
è la febbre bastarda
cosa significa ETA?
il tempo rimanente
ma cosa dici
si è confuso con età
è la febbre, sono tipo in delirio
come deve stare doom?
zitto
e tremo, ma c'è caldo
bevi la pepsi
guarda che ho visto tiz
puoi fare veloce quanto vuoi
ma io vedo
sgamed
lo ha fatto in #giochi ?
lo hai cambiato?
infama
comunque ci vorrebbe un algoritmo di apprendimento leggermente migliore
ad esempio dovrebbe analizzare i sinonimi
oppure vedere se una certa sequenza di frasi ha senso
non imparare frase1 - frase2
esattamente, così è un po' deprimente
impara una mappa di frasi
ma quanto puzza sto  bot
la somiglianza della frase era al 99%
si, è proprio lercio
sbagliato
fa 0
ok...
come il pilota ROMANO romano andrea de cesaris
vaffanculo
dammi il campo lungo dai
http://www.lastampa.it/2017/02/22/scienza/scoperti-pianeti-gemelli-della-terra-di-loro-potrebbero-ospitare-la-vita-zmR8MO3WTVqk42A5zPplON/pagina.html
non so che rispondere
bella roba <:wow:230460296274247680>
qualcuno che non sta giocando a Rust e me lo presta solo per testare gli fps ? (condivisione libreria) Poi lo rimuovo e nel caso lo prendo, grazie
sese
ue uagliò bell st'accaunt
rip
balla
http://giffetteria.it/archivio/lagiff31.gif
madonna
https://www.youtube.com/watch?v=rDnUIXF2ly8
https://www.youtube.com/watch?v=Wlyq22ybsRw
http://www.dottornicola.it/
"Ho ereditato la passione per l’antica professione di farmacista, continuando e sviluppando l’attività paterna."
Dottor Andrea Nicola, Farmacista in Aosta.
🌶
quando i bug ti fanno girare le palle https://i.gyazo.com/1dbbe5e341455f71f752b28ada771eb0.gif
https://www.youtube.com/watch?v=hLhN__oEHaw
iggy
Stai facendo un gioco per la compe?
ci sto provando 😂
tiz puoi salvare lo stato della gpu
in una map
tutte le impostazioni gpu
gpu_get_state()
e via
anche se qualcosina perderai in prestazioni forse
dipende da caso a caso e dal numero di chiamate che fai
io dovrò sortare comunque ma magari le impostazioni più stupide convengono
sperando salta in auto quelle uguali
A che serve salvare lo stato della gpu?
non impostarlo ogni volta
o meglio
non farti un sistema tuo
quando hai la map già pronta
bisogna succhiare fps da ogni buco quando parliamo di game maker
sfiga
https://media.giphy.com/media/l44Q8cjNAQxPkjtRK/giphy.gif
La sfiga più grande non esiste ^^^^
le bestemmie che ne derivano invece sono assai concrete
Ok, non avevo visto tutte le nuove funzioni di gm2
com'è l'editor?
devo ancora vedere tutto
sto solo leggendo il manuale
Vai di benchmark per capire se è veloce
per le novità
per il resto è come avevamo visto nella beta
son solo le risorse sbloccate, mica cambia
domani lo piglio, neppure provo la beta
bè
l'interfaccia funziona
ed è fluida
a me piace sto GM a primo inpatto
tralasciando il discorso gm si o no
È già per quello è 10 passi avanti a gms1
è indubbiamente il gm migliore finora
infatti
bene bene
http://www.funcage.com/gif/?
alla fine il 99% di quello che hanno fatto è la GUI
hanno rifatto tutto
inoltre "penso" che ora il compiler sia sempre incluso
non puoi più usare la modalità lezza lentza unza
che intendi con compiler sempre incluso?
a portata di mano dici?
no che non esiste più il runner classico e compila sempre
o almeno, non esiste una versione senza compiler
ah bene
quindi suppongo sia sempre attivo
ma sono supposizioni
non l'ho mai usato prima
comunque scherzavo @Tiz
io ho scaricato la beta
quella funzione è almeno 100 volte più lenta
come minimo
fammi vedere quanto
sembra molto migliorato gm2
ah no calcolavo male spe
ok è ESATTAMENTE
250volte più lenta di settare il blend mode
che suppongo sia pure una funzione onerosa quindi
la cosa delle tiles animate è una bomba
madonnina
comunque si hyper
è il gm migliore e basta
prende tutti le parti belle di studio
che col tempo sono diventate TANTE
e l'hanno bugfixato
aaah, ma anche i livellini
e sistemato funzioni di merda inutili, cambiato nomi
lo hanno revisionato in pratica
si giusto i livelli
cè roba bella in più
non ha senso usare studio 1 a parte il costo
sto vedendo, sto vedendo, non vedo l'ora di buttarci l'anima
(0€ vs 72€)
72 euro poi, va', una caghetta
sopratutto io e nocche
30€ a testa
Una caghetta insomma
Se me lo regali non mi dispiace
più persone comincia a diventare rischioso ma in 2 fregacazzi
non se ne accorgeranno mai
no ma dico, non è che costi poi così tanto, 72euro sossoldi, si chiaro
ma è fattibile
Unity si paga al mese, giusto?
va be che sono due cose imparagonabili
mentivo comunque
cè la funzione per sapere se è compilato
e non lo è
dovrò impostarlo in qualche modo
ma molto probabilmente cè nella "normale" versione a pagamento
lo spero per loro o li inculo
Le minacce
toh era semplice
sono troppo abituato ad alto-sx
e c'erano i target di compilazione alto-dx
ho appena switchato proviamo
vs me lo rileva
http://replygif.net/434
alla fine è organizzata bene la gui
non sono abituato coi tasti nuovi
ma cè tutto a portata di mano
impostazioni, help
io cerco nei meandri
quando alla fine era li davanti
Per sto gms2 hanno speso 3/4 del tempo solo sulla gui
bello che prima mi da problemi con uno script vuoto
e dopo fallisce a runnare
Non sono previsti script vuoti, devi mettere almeno un commento
azzo ma la workspace è parecchio figa
te la ordini per benino
senza fare click su click
pure l'helf è uan finestra dentro
e se vuoi puoi uscire e fare finestra a parte
bella roba
Si però per andar bene ci vuole una risoluzione abbastanza alta
Io con quella merdosa del portatile ho tutto appiccicato
boh non capisco, faccio pulizia sarà roba vecchia buggata lezza
bene è partito
con un'aumento considerevole di prestazioni sul set
autotiling, spettatatacoawlwq
la cosa più interessante è che rallenta
lo gpu_set_state() va leggerissimamente più lento
il bland mode invece va a velocità tripla
ma su cosa stai lavorando?
è comunque una miglioria ma rende molto difficile fare profiling doppio
lizard
penso che inizierò con cagare e rispolverare gmmath
e profilare col compiler le funzioni più rilevanti
come l'inversione della matrice
@Xeryan se vuoi ce l'ho io Rust
e di questo sono felice
ma lizard che è?
Buonasera a tutti!
lib 3D
sera Pelle!
aah ok
AnterGhost👻: Java and C# are like cousins but one of them is clinically retarded
TI riferisci al c# giusto? >.>
http://i.gyazo.com/f5915e22201138edaacfed4fed1a32a1.mp4
cazzo son passati più di 3 anni
sarò arruginitissimo
non programmo da almeno 2
il problema non era manco farlo
era farlo corretto
errori di pixel
matrici
c'erano tante cose da considerare causa limitazioni di gm
e quindi doversi studiare dei workaround che esistono solo su gm
cose che nessuno ha mai pensato quindi per via delle combinazioni uniche vecchio/nuovo che offre gm
http://gyazo.com/593e2c334ff337847e4679eeda91b9a5.png
le ombre morbide
si è decisamente più pulito
ma scusa, passare a unity a sto punto?
http://gyazo.com/6f8c99fd7ea669c50ac40508892375a0.png
l'ambient occlusion
si ma è bello farlo proprio perchè nessuno l'ha fatto
studiarsi roba
ah ok, ho capito l'intento
alla fine è bello inventare
sarà una bella mazzata
usare non fa per me
pfff
queste robette sono "extra" inutili
quello che voglio fare io è ben altro
tutta roba che non si vede
solo sostanza
dai sono curioso di vedere che esce fuori
http://gyazo.com/846612f67a232be466fece7e109affe4.png
cosa vuoi che ne esca?
vapore ovviamente!
figata
> importa progetto vecchio
> play
> posta lo screen in chat per far sembrare che stai lavorando
BUUUURLE
l'ho già fatto troppe volte tiz
ormai mi sgamano
La fine del mondo è vicina
Rip paint
https://www.youtube.com/watch?v=xxyufNrH4Mw
sassa
adesso sì
sembra una cagata pazzeca
sopratutto perchè non vedi nessuno modificare un modello 3D
se non esiste ti attacchi
devi cercarlo poi
è paint
colori
più limitato sembra
con paint almeno fai pixel art
a me ste cose fanno paura
Dovrebbe arrivare con un mega update in primavera
l'editor di gm resterà sempre nei nostri cuori
io quelle mani le taglierei
Spero che paint normale rimanga
E che sia una cosa separata
mio figlio userà la plastilina
non ste porcate qui
Bella notiziuola
Ho finito il primo episodio, con 52 vignette.
52 vignette?
minchia
Ora si ha un ultimatum:
rilascio l'episodio o lo rilascio insieme all'episodio finale (comunque li metterò entrambi nella cartella del "pacchetto")
grande, ma cosa vuoi farci? è un lavoro personale da donare alla bella comunità?
Si
Hobby
👍
Rilascio l'episodio subito oppure aspetto di finire anche l'ultimo?
non so', io ho perso il filone narrativo qualche puntata fa
devo rimediare quelle vecchie
Si può recuperare facilmente 😉
le trovo in sub ita?
https://drive.google.com/drive/folders/0B7AI5tXhexDbNzVVWEZSQ1JMZGM
grande
aah le avevo lette, mi ero scordato!
vedi che dicono gli altri
@Slime
https://scontent-mxp1-1.xx.fbcdn.net/v/t31.0-0/p480x480/16836401_1447383765295222_5047249582563086590_o.jpg?oh=f6402184a898bf359ab12e5f3662390b&oe=592FBB6B
voio sapere come che te fai conti!
con questa!
ma si vede che sto usando gm?
su discord
No
Te tiro na sciafa che te impituro su pal muro
Ragazzi, faccio l'upload dell'episodio oppure aspettate ancora una settimana per entrambi in una sola botta? a voi la scelta, tipo il cerchio rosso
per la prima opzione, la roba verde per aspettare
ora dire di si
che si vede
buon lavoro
Capito 😉
si ma non lo sto usando davvero
sta la in background
ed ogni tanto leggo il manuale
ho già buttato 30 euri xD
avevo intuito bene allora
mi viene in mente la scena de I soliti Idioti, del terrone in fissa con il pizzo
che a senso suo, tutti gli usurai hanno il borsello
e gli fa alla moglie 
"SEE VEDE?!" "I BOSSELLO C'è?!"
col compiler puoi inlineare gli scripts!
Fatto!
Buona lettura 😃
CAPOLAVORO
bellissimo wolf
qualcuno prima o poi dovrà farci un gioco
Il finale sarà ancora migliore 😄
ahahahaha
Hyper sei un mito 😂
😃
gml_release_mode(flag);
le chicche nascoste
mi sento realizzato
oddio che è
semplice
non compaiono messaggi di errore
crasha e basta
Jak hai visto l'episodio?
esplode il pc
rompi tutto
ma va più veloce
bello
provato gmmath con shader manderbrot ed altre stranezze
funge tutto
anzi meglio forse
sia per la scheda video ma mi sa anche per gli shader fixati probabilmente
Troppo bello per essere vero
perchè GMMath ovviamente essendo una lib matematica avrà pure una lib di matematica per shader
Aspetta che prima o poi esce l'errore
sicuroi
già è capitato
c'erano delle funzioni con lo stesso nome
prima non esistevano
ed io le ho fatte
ora le hanno aggiunte
anche se forse più limitanti quindi mi piaceva di più prima
gli stack di matrici li gestivo a parte
invece ora cè un solo stack
Jak senti, qualche consiglio per migliorare ez le prestazioni del 3d in gm? Credo non ci sia molto da fare però nel dubbio
prima li potevo salvare
dipende da tanti fattori doom
se sei cpu bounded o gpu bounded
e da quante lezzate fai
e dal numero di triangoli/eventuali effetti
cpu bounded credo di no e manco gpu, al momento c'è davvero poco
Disegno solo parallelepipedi
cosa usi per disegnare?
modelli? buffers?
allora il problema è ben altro xD
lascia stare le prestazioni
fregatene
Ho 60 fps fissi però vorrei che anche su pc di merda vada decentemente
se usi il 3D "alla cazzo" perdi più in bestemmie che in guadagno di fps
ormai il tuo è un pc di merda
pure il mio
e porca troia metti 9999
Ancora più di merda
devi conoscere la realtà
"ho 60 fissi, ma ho paura di scendere a 59"
poi togli il limitatore
e scopri 8000 fps
che tra un po superi pure doom 1
No lo voglio a 60 fps altrimenti ancora più i giocatori potrebbero essere avvantaggiati
comunque la soluzione migliore generalmente è batchare i modelli statici
crei modelli
e fai grossi modelli unici
non mondi interi ovviamente
ma meno "draw_thing()" usi meglio è
Infatti ho tipo mura formato da una decina di blocchi in fila
Faccio un blocco unico
dipende da quanti oggetti hai ma quella è una delle cose più semplici che aumenta le prestazione
lato cpu
la base lato gpu invece è il sorting quando hai tanta roba dietro altra
disegna prima la roba vicina
e poi quella in fondo
così i pixel nascosti li taglia
Ma se disegno roba che non si vede è un problema?
se usi trasparenza hai due soluzioni
1) bestemmiare e fare doppio sorting
2) tagliarla usando l'alpha test
A quel punto mi faccio un calcoletto e la roba nascosta non la disegno
chiamalo calcoletto
però sì
evita di disegnare
eno draw calls fai meglio è
Calcoletto perché faccio una cosa grossolana
ma comunque anche cose dietro per metà
il sorting aiuta TANTO sui pc lenti
se hai un gioco 2D la cosa più semplice è usare le collisioni
Come funziona sto sorting
con una maschera a cono
disegni solo gli oggetti che collidono (o viceversa, come preferisci)
il cono sarà la tua camera
Uff non c'ho cazzi, é un gioco di merda
per il sorting devi ingegnarti
Devo fare il più velocemente possibile
calcola la distanza molto semplicemente
dal "centro" dell'oggetto
più o meno poi come va va
non fare calcoli troppo complessi perchè se calcoli troppo poi rallenta e tornaimo da capo
per ogni oggetti calcoli la distanza
e li disegni dal più vicino al più lontano
può essere utile usare la depth di gm
Comunque ho capito il concetto, un po' di tempo penso di peedercelo
così che li sorta di suo
depth = distaza
o -distanza non ricordo
depth = distanza
Più è lontano maggiore è la depth
non ricordo come funge la profondità
vabbè se tu sai bene
basta che quello che nel 2D è "più in alto" nel 3D equivale a "più lontano"
Sisi perfetto
E già solo facendo così migliora?
si, tanto anche
raddoppi gli fps pure
Eh la madonna
conta che io guadagnavo facendo addirittura una prepass
Allora questa la faccio sicuro
dove disegnavo tutto a prescindere
Il cono vedrò
solo la profonditezza
e poi disegnavo serio
ma in effetti il cono non serve
basta la direzione
era la soluzione "semplice"
puoi anche calcolare l'angolo
e vedere la differenza di angolo
di soluzioni semplici e veloci con profit facile ce ne sono tante
ovviamente io dovrò bestemmiare e fare le robe intricate
per succhiare ogni millesimo di fps
Ci piazzi pure le collisioni belline?
quello forse in futuro
ma proprio forse
non conosco molto di fisica
anzi direi un cazzo
ed è molto pesante
Vabbè delle collisioni di base però ce le metti
frasi mie o per me
penso di si doom ma solo alla fine
è un motore grafico il mio
le collisioni sono complicate
Tutto il mega 3d ultra performante e poi mi devo trapanare le palle a fare le collisioni
dovresti farlo comunque
inoltre come ho detto son pesanti
con gm forse anche improponibili
se non ci sono le collisioni, non vale niente
quando finirò la grafica proverò con le collisioni
sla è più esperto
chiederò a lui
le collisioni bastano spesso quelle 2D
guarda SS3 che ogni salto è una bestemmia
Al momento nel gioco che sto facendo ho messo un po' di collisioni proprio base base
a quanto una demo @doom13
il trucco solo i layers
stile duke nukem
doom
te la cavi con poco
Nel primo doom non c'erano manco i piani
e vai bene con il 2D
allora da duke nukem
o giù di li
se non devi fare cose complicate
A me serviva la possibilità di poter tirare la capocciata, nel senso che se c'è un muro all'altezza della testa non passo e mi devo abbassare
fare rampe e layers è una soluzione semplicissima ed indolore
vogliamo le collisioni ray tracing
al max farò raytracing e cose di questo tipo giusto per aiutare
In teoria funziona anche se ho più oggetti uno sopra l'altro
però alla fine di tutto
allora doom userai il raytracing e via
bestemmi un po
ma pazienza
con U3D usavo quello
bastava ed avanzava
un po di raggetti qua e la ed hai tutto
Vabbè vedrò
Non ho troppo tempo
+1 per collisioni per atomo <:wow:230460296274247680>
Anche se la compe è fino ad agosto
comunque doom layer is the way
vuoi accucciarti? fai il check su più layer
ogni oggetto lo pensi come un muro
che avrà i suoi layer in cui fa collisione
e quelli in cui non la fa
tu occupi una certa altezza che verifica un range di layer
nulla di più semplice
Io controllo con una collisione per il 2d quanti oggetti ci sono, me li scorro e vedo se sono all'altezza del player
Non credo sia pesante come operazione
fai tutto in 2D
più volte
una per ogni layer
Apposto
anzi quasi quasi implementerò un sistema simile oltre al ray tracing
con un tool dove visualizzi
Mannaggia la troia quando raddoppia i messaggi
e gesstisci i layer
nel mondo 3D
e vedi la "forma" come modello 3D
Nono fai prima il resto
Non ci pensare neanche a sta roba
invece ci penso
è banalissima
solo che la faccio alla fine
facile a dirsi
Ogni istante che perdi in questo lo perdi anche nel resto
lizard nel suo early stage avrà avuto 300 script
anzi ora guardo
a quanto venderai il tuo engine @Netherface
Tutto gratis
E open source per fare lo sborone
secondo me se non vuole che finisca in vapor deve venderlo
500€ penso
che centra xeryan
non sono pazzo per i soldi come te
vaporizzo lo stesso
è umano eh
3 anni fa contavo di metterlo a 50€
Il fatto è che tu spenderesti 500€ per un "motore 3d" per GM?
con 500 scherzava
A quel punto passerei a unity
spero
50 ci potrebbe stare
50 dovrebbe essere l'engine della madonna
proprio benedetto da lei in persona
allora
solo gmmath 150 script
ma perchè usi gm per il 3D @doom13
e come usare paint
ecco quello giusto
475
early proprio
+altro lib di supporto
gmassimp
tools
e comunque xeryan 50 li vale
(li varrebbe se non vaporo)
anche di più
solo che nessuno comprerebbe
@Xeryan perché la compe richiede giochi fatti in gm
visto il prezzo di gms2 forse un max di 80€ posso calcolarlo
ma penso sui 50
sconti per GMI ovviamente
ed in palio alle competizioni sempre
ma tanto devi comprarlo per poter vincere
Che buon uomo
sconti 99%
e comunque xeryan ho visto più giochi decenti con gm che con unity
magari non sarà potente e veloce come unity
ma una volta che ci prendi mano hai pur sempre gm sotto
e vai che è un piacere codando a cazzo
moar games, less brain
U3D sotto quel putno di vista era un bel pezzo di libreria
era semplice
facevi le robe brzze
a cazzo
come voleva lui
però era semplice buttare giù qualcosa
pur non avendo nulla sotto mano
io volevo fare GMogre
e poi fare un layer per U3Dzzarlo
se ci fossero giochi decenti con U3D farei pure una compatibility lib
per convertire i giochi U3D in gm puro
Addirittura
è comunque una cosa da considerare
se si riesce a mettere mano alle risorse di gm si possonof are tool esterni
che ti generano gli oggetti già pronti
scriptati e tutto
senti una cosa fondamentale
dovrà essere compatibile multipiattaforma
sure
per quello uso 100% gml
mica dll
poi sono cazzi di gm
farò del mio meglio, con i soldi che guadagnerò comprerò la master e proverò sul cel
Devono uscire giochi in 3d per telefono e cazzi vari
cè riuscito tiz
magari bestemmio un po ma si può fare
Non in 3d
tanto come ho detto è tutto "core"
e poca sostanza
la maggior parte dei problemi sono di gm e basta
e per i shaders?
Vabbè allora appuntamento fisso la domenica sera con gli aggiornamenti di lizard
ne farò di inclusi ma saranno aggiungibili dall'utente
materiali come risorse esterne
uno può fare una lib di materiali e venderla
Così bestemmie se non hai fatto abbastanza
a quel putno sono cazzi suoi farla compatibile
a me basta fare compatibili quei 2/3 standard (supercazzuti, animazioni, ombre ecc)
se tutto va bene vendo lib di materiali a parte
GTA 7 GMS edition
sattoh
non fosse limitato con gli shader di 50 anni fa si potrebbe fare
come non usa dx11 ora
Giuro che se finisci per il prossimo anno e mi presti lizard, faccio un gioco per la compe 2018, ho una ideuccia già da un annetto ma non ho avuto il tempo
E mi serviva anche un engine decente
si ma usa gles 2 per gli shader
una versione lezza
non so se hanno migliorato qualcosa
ah bè in effetti cè dx11 per gli shader
vero forse ci sono tutti
però ha comunque delle cose strane e limitazioni
vedrò
Si ma siamo già a dx12
tanto sono dettagli a parte
gms + yyc = ❤
Stanno indietro
dx12 = dx11 più veloce
E dici niente
finora a tutti va più lento anzichè più veloce
vulkan è più meglio
vulkan è lento sfatto
Con la rx480 o giochi vanno meglio se usano dx12
serious sam
talos principle
Amd in generale
dota 2
lenzo, unzo
Vulkan va bene solo con doom
Ho visto un po' di benchmark, da paura
comunque con me centra poco
dipende tutto da gm
però far funzionare shader gl4 non sarebbe una brutta roba
anche solo gl3
però hai comunque limitazioni mi sa
non riuscivo a farli fungere su gms1
perchè non hai documentazione
hai "indizi" solo su gles 2
e devi andare a caso
e vedere cosa va e cosa non va
si vero ho glsl e hsl 11
glsl è compatibile ovunque?
però glsl è solo ubuntu e mac tipo
dx11 solo windows
mentre la merda di gles 2 è tutto
devo basarmi su quello
non so se glsl hanno cambiato anche per windows
e niente mobile ovviamente
che brutto non ci sia uno standard
cè
è gles 2
per gm dico
lo standard "generale" è vulkan
da android 7 in poi
che puoi compilare shader di qualunque linguaggio vuoi
codi shader in c++
glsl non worka su windows
lezzi
non posso fare desktop hardcoding
senza farne 2 diversi
e solo vs + ps
almeno gles mi sarebbe piaciuto
per fare tessellation e qualche shader più complesso e figo
perlomeno ora posso usare differenti tipi di interpolazione tra le varie texture
potendo fare qualche salvataggio su surface
tipo sistemi particellari usando gpu
seppur lenti e banali
comunque il trucco starà nell'usare script execute
in modo da lasciare che ognuno si personalizzi gli shader
ed io gli darò semplicemente funzioni per ottenere lo stato attuale del disegno da effettuare
sarà una sfida mantenerlo modulare e allo stesso tempo performante
ma gm alla fine non gliene frega un cazzo
va lento uguale
texture_interpolation di gm puzza?
però ho già fatto molto 3 anni fa e studiato e rifatto molte volte
è già tutto abbastanza pensato
si tratta solo di revisionare (e quindi rifare, non mi va di riprendere vecchio codice)
why xeryan?
dipende da quello che devi fare doom
Quindi non conviene abilitarla?
dipende
se vuoi fare minecraft no
altrimenti sì
basta che non fai texture 2x2
sennò fa solo schifo
per il resto attiva sempre
tanto al max la disattivi per oggetti singoli
Probabilmente la abiliterò allora
attiva e capisci subito cosa fa
ma stai usando gms 2 doom ?
solo io ho il potere
e quell'altro sul forum
perchè ne ottieni indubbi vantaggi sulla performance
non necessariamente
bè oddio col compiler forse si
doom ti va di installare visual studio?
impiegherà tutto sabato e domenica con cpu al 100% e scarica a oltranza
e ti riempie l'hard disk
Già fatto
L'ho installato per l'ue4
Ci ha messo un casino
immagino
Xeryan ma tu fai da giudice o partecipi?
nessuno dei due
entrambi
entrambi ci autovotiamo pure
Ma come nessuno dei due
E fallo un giochetto
Pure mrk ne sta facendo uno
non vorrei disintegrarvi prendendo oltre al primo post, tutto il podio <:wow:230460296274247680>
Onesto
Xeryan o partecipi o partecipi
Fai click 9999999999 2
Dai partecipo pure io che è dal 2011 che ero sempre giudice <:ddd:233346599261044736>
Dai che questo è il quarto anno che partecipo
Punto a 5 anni poi mi ritiro per sempre
Quest'anno mi è venuta l'ispirazione, potrebbe non arrivare mai più <:wow:230460296274247680>
E' la tua occasione
diglielo sla
Sla? <:wow2:233346621541187585>
cla*
Che fine ha fatto poi sla? Piu visto
rurugatti
chi pensi che sia
filo piuttosto
lod
AH ma ha cambiato nick sul forum
lod è Seld
quanta gente ora che ci penso...
peppe
ghost che è durato poco
per sempre nei nostri cuori
rurugatti nega sempre che sia Sla ma io SO'
prometeo (che ho su steam)
ma rurugatti è Breston?
Ah ecco mi mancava il passaggio sla -> breston <:wow:230460296274247680>
cos breston non è breston anche qui su discord ?
o sarà un'acco vecchio
finito nello sgabuzzino
Si ricordo che aveva dimenticato la pass
uff quanti nick ha, devo aggiungerlo alle sue note
dell account ruruGatti
più penso più ricordo persone "importanti" per gmi
sparite nel nulla cosmico ormai
nel sulla cosimo * <:wow:230460296274247680>
non ricordarmi cosimo così di getto
_Br1_
DT
nix
lapo
che quando ho scoperto che si chiamava Bruno mi son fatto autolol
skizzato
condors
La compe ha un tema?
erry
tiger
no erry
jak
scario
cp
sbirrarrisciti e fai vedere cosa sai fare @erry
altri di cui non ricordo il nick
altri che in realtà conosco solo io
in privato
Dai ci penso
che però ho lavorato molto con loro in realtà
di nascosto quasi
Ehehe però sul forum non ho mai visto un tuo gioco <:dayum:276779411381026816>
Vero stavo per scriverlo io
colpa anche dei collaboratori
che abbandonavano prima di me
Succede
innominato
non me lo nominare <:wow:230460296274247680>
Prometeo
Eh volevo scriverlo ma non sapevo come chiamarlo
toh per caso
vlt_games
altro mio amicone dell'epoca
che non ricord come si chiamava prima
che warrockavo con lui e peppe
Ma wolfcorp
chi è sul forum?
Forse si è iscritto dopo
Wolfcorp sul forum avrà fatto a malapena due post
Sempre stato a spammare qui su discord
In realtà poi scopriamo che è Ben <:wow:230460296274247680>
Ben sta migliorando
Ma chi è nicola porcu
😮
enick
Vicino di casa di Erry <:wow:230460296274247680>
Ricordo che sul forum c'erano le uova e col tempo si schiudevano
Da mettere nella zona della firma
Si @cla XD
Vabbè erry caccia er giocone
Ma quanto tempo c'è?
Quest'anno la competizione deve essere combattutissima
vero le uova di guidox
come si chiamavano
io le avevo tutte
@erry fino al 15 agosto
6 mesi!
Solo gm vero XD?
Ovvio
Dai se mi viene l'ispirazione
Unity puzza
bruxy!
vorxy erano
ora non esiste più il sito
niente più vorxy
Rip
bisogna rifarlo in chiave moderna <:wow2:233346621541187585>
Ahahha è vero
@SanzioKing Vorxy 2.0? <:wow:230460296274247680>
Vorxy?
Ma sono quei cosini che mettevate in firma?
Cliccate per farli crescere
Na roba del genere
Li voglio :c
Wut?
Ciao
ciao guidox!
Mi taggano
vorxy 2.0 non è mai uscito
oppure era già uscito
hanno abbandonato la 2 o la 3?
guidox
ressa vorxy
voglio bruxy
In teoria vorxy 2.0 sulla carta esisteva
Ma è diventato vapore quasi subito
http://dvasoftware.wixsite.com/underground-games?lightbox=imagezql
guarda cosa si sono messi a fare
ad usare gli sahder
avevano fatto di tutto ricordo
dopo arrivo io
"ma usare U3D no?"
e tiravano bestemmie
perchè avevnao lavorato tanto per ilc azzo xD
uao fatto con gm?
quando hanno mostrato questo impegno (inutile) io ero già che ogre era storia vecchia
con U3D
erano un gruppo di tizi proprio
un team
ognuno faceva effetivamente qualcosa  aparte
erano bravi ragassi
però dopo un po sono spariti
e li ho mandati a cagare
dopo anni sono usciti con questo
in pieno boom unity
proprio per fare le figure di merda quindi
domani si gira <:wow:230460296274247680> minchia finalmente
comunque il primo gioco non era bruttissimo
alcuni effetti pure carini
@Hyperchild che giri?
video clip musicale
wut
tutto in green screen
che canzone?
il genere è Rap
c'è sto qua in calzamaglia che ha preso in ostaggio il cantante e lo sta portando negli inferi
a bordo di una bmw
"è difficile creare qualcosa di brutta con l'UE"
un certo ultimate arena
guarda caso tutti pensano allas tessa cosa
ma poi perchè dice sempre poligonale invece che low poly
sto facendo un piccolo plugin per esportare le foto 360 facebook da una scena ingame di unity
eh bello
in pratica mentre giochi premi un tasto e ti salva lo screenshot 3D da uppare su facebook
si potrebbe fare anche in GM
marketplace big $oney
ah si? ma che formato è sto screenshot 3D?
mi sto informando
quindi si aprano le gare
mi è venuta l'idea
perché ho visto una foto 3D
ho detto, cazzo
fighissimo Tiz
già ero pronto a chiedere come funzionasse la cosa
ideoona
non sarebbe brutto se mettessi screenshot 3D del mio gioco
che senso ha metterli 2D se  il gioco è 3D
devo renderlo "monoclick"
anche utilizzabile a gioco rilasciato
un utente sta giocando e prende lo screen3D
da uppare su Fb
comunque prevedo in futuro gameplay a 360
già ci sono i video
il rendering costa 6 volte tanto
stica
eh devi renderizzare tutto intorno
tanto con i7 della madonna non c'è problema
ah ma dici mentre registri in gioco
eh ma immagina giochi che inginocchiano una 1080
sì, realtime dico
proprio video
sai che figo
eh vabbè, fai uno sli di 1080
ti metti l'oculus e vedi un video 3D
6 1080
stai apposto
ma sì, dai
devo vedere qual'è la res di facebook
che palle tocca mettergli un metadata pure
si stavo leggendo proprio adesso
https://developers.google.com/streetview/spherical-metadata
porcogiuda se pesa
6000x3000 le vogliono
una cosa tranquilla
no dai, pensavo di piu'
c'è qualquadra che non cosa però
beh tutto completo si, alla fine non è troppo
il sopra?
nono tutto dovrebbe essere ben luminoso
ok ora sembra meglio, c'è un errore sopra
neroh
Perché una foto a 360 gradi
anche ai lati
fa figo
Xeryan, screenshot del gioco da condividere su facebook a 360
al posto di screenshot statici
È  brutto
ok, ciao
rimosso dagli amici
ma come brutto
/ban @Xeryan
è invidioso perché non è bello come gli screen a 360
asp non avevo capito, pensavo mettessi la foto grezza a 360° invece fai che facebook la rende "girabile"
ok allora si è figo
eccerto
salame
!sola
ho provato a metterla su fb, non funziona
serve metadata e altra roba
rimuovete xeryan dall'esistenza
exiftool -ProjectionType="equirectangular" photo.jpg
_se non esistesse, lo creerebbero_
ahahah ma come cazzo si aprono le porte nel gioco fatto con game guru
meraviglioso
o.O video da 55 min è un record
naa, ha fatto video più lunghi
Se siete interessati: https://www.facebook.com/groups/programmatoriitaliani/permalink/1286839581386302
Innervoid Interactive cerca un programmatore con posizione pagata per sviluppo di videogiochi #Unity
non mi ricordavo
il problema è che ha trovato giochi fatti meglio del suo
allora provava ad inventarsi scuse per dire che è brutto
ma non ci riusciva
perdendo tempo
così alla fine si è dato coraggio ed ha detto che fa schifo
senza avere un contesto dietro
sennò non ci riusciva
aah, quel gioco lì
arena
ultimate
in 10 giorni
45 centesimi
ottimo
per la compe dovremmo farcela tranquillamente a grabbare i money
3 mesi tipo
ma lol sul sito cè la pubblicità di google
qualcuno ha cliccato
ed ho preso 20 centesimi di colpo
ma tanto cè il cap che quando ci arrivi la google te la puoi comprare
Mo vado sul sito a cliccare un paio di banner
non cliccate i banner di proposito, google vi annulla il click e banna gmitalia
Ne ho cliccato uno
Infostrada, 20 euro per la fibra
Peccato che da me non arriva
è storia vecchia
solo con i bot ci riesci
qualche tizio che clicca a caso di certo non banna
anche perchè i banner non sono google
nono certo qualcuno no, però se lo fanno in molti si
ed i click non contano unc azzo
tipo clicchi e chiudi subito la pagina, quello viene scartato
@Netherface ma mica abbiamo messo i banner di google?
solo quelli altervista giusto
appunto
non gliene frega un cazzo
il banner google è sul sito
probabilmente dimenticato
e qualcuno avrà cliccato mentre passava
non è che è stato fatto apposta
sarà stato un bot
👍🏻
il cap di google non è 75€ ?
@cla ma a che serve il bot attivo
Arrestatelo
Tiz e Erry mi avevan detto di renderlo attivo dopo un tot che nessuno scriveva niente, beh eccolo
Se da fastidio lo tolgo eh
io propongo di lasciarlo come valvola di sfogo
@doom13 @Xeryan
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10205958680725247&set=a.1078702386911.11302.1806821986&type=3&theater
Fighissimo
https://www.facebook.com/MirrorLayers/photos/a.593011477561110.1073741828.570646659797592/616903878505203/?type=3&theater
Spiacenti, questo contenuto non è al momento disponibile
Il link che hai seguito potrebbe essere scaduto o la pagina potrebbe essere visibile soltanto a un pubblico del quale non fai parte.
prova ora
si va
l'ho messo sulla pag
perché era nel mio profilo privato
quindi non tutti possono vederlo a quanto pare
beh, basta avviare la funzione Screenshot360 e ggwp
io non potevo perchè non sono tuo amico
ma quindi alla fine gli errori che erano ieri erano residui stupidi del compilatore
e bastava pulire il target
ma dio cane
netherface
l'avevo detto riavvia gm
hai visto lo screen3D? devi implementarlo per forza nel tuo engine
ormai è il futuro
600kb di immagine
si loimplementerò sicuro
bè ci sarà per ovvie ragione
le cubemaps
basta uppare questa su facebook
riavviare gm non basta doom
l'unica rottura di palle è che devi aggiungere un "meta-inf" tag dentro l'immagine
quindi devi usare un tool del cazzo
a meno che non ti metti a farti un tuo encoder JPG
valeva la pena provare
beh, alla fine basta runnare quel programmino via command line dal programma
come si chiama sto programma?
non si possono fare webp animate 360°
sennò è brutto
sicuramente come minimo vogliono le gif
i lezzi
giusto per impiantare tutto
nono, per l'animazinoe vogliono direttamente i video
beh, per quello basta generarlo con qualche tool da una serie di screenshot
giusto, un bel video 360
sai che figata
il trailer del tuo coso sarà così
in 360
anzi, mi sa anche quello del mio gioco
il primo in assoluto
è per nabbi
360° 3D
con oculus
una demo, direttamente
si infatti
ma guarda che i video 360 di youtube sono già usabili con l'oculus
l'ho provato ed è stupendo
si ma la gente non c'ha voglia di scaricare
un video che sia ttiva anche se non vuoi
alla facebook
ah dici doppia cam VR + 360
perfetto
var b;
    b[3] = 5;
    b[1] = 4;
    b[2] = 3;
    b[0] = 2;
vs
var c = [5,4,3,2];
io mi aspetto prestazioni identiche
solo più pulizia
o addirittura superiori nel secondo vcaso visto che si ha un numero di valori predefinito
con definizione diretta quindi senza cambiare il tipo di b
risultato
primo 9 ms
secondo
100 ms
anzi 110
vediamo in vm
50 vs 120
lezzi!
in vm migliora però
array create è un po più veloce
ma still slow
ora devo testare se posso sostituire le list con gli array
per moar speed
anche se cè da considerare eventuale sorting, resizing e salvataggio
ma usarli di più = better
pff c'è un bel po' da fare
i nested array nona ndavano su gm
anche se dentro le list andavano alla grande
aveva array bidimensionali e basta?
dovevo per forza usare list in pratica
che per certi versi sono anche utili
per via delle funzionalità extra
mtx4[15][15][15][15]
non va
mtx4[15,15,15,15]
manco
dovrò sciorglierlo
su gms2 sono rimasti gli accessors?
con delle temp
ci sono ancora
identici a gms1?
yeah i nested fungono
gms2 >>>>
per le riosrse userò array ora
il problema degli array è che non si possono rimpicciolire
non li posso ridimensionare
posso solo ingrandirli
e ciò è un male
quindi in alcuni casi dovrò usare le list
i consigli del bot
prima però controllo che non abbiamo boostato le liste in velocità
non si sa mai
seee
380 array
750 list
più o meno la metà
non male dai
com'era la situazione in gms1?
non ricordo
ma non erano lezze
però ci sono json e compagnia
per alcune cose sono utili
sopratutto sorting
visto che internamente gm va più veloce chiaramente
provo coi pragma
ah ma hanno aggiunto il sorting per gli array?
proprio per questo dico che a volte dovrò usare le list
anche se son più lente
però almeno per le risorse ora non è più necessario
coi pragma siamo la, non cambia un cazzo
l'inline capisco perchè stavo già attento a non usare funzioni dentro altre
se ti fai a mano una funzione di sorting sarà comunque più lenta di quella built in sulle liste vero?
e son test banali
ma almeno relase mode mi aspettavo qualcosina...
sarà sempre più lenta
perchè gm è lento
comunque 350 o 700 ms per assegnazioni ad array
sono fatte 10 milioni di volte
quindi insomma
chiamalo lento povero gm
provo con variabili anzichè costanti
700 vs 900
azz
si riduce il gap con qualcosa di dinamico
probabilmente per qualche ottimizzazione interna
gli array con variabile succhiano prorpio
la metà cazzo
quindi se si usa indice dinamico le list sono molto valide
non riducono le performance ad un livello tale da bypassare la scomodità
anche se con i nested arrays ormai la scomodità conta poco
variabile temp anzichè di oggetti
530 vs 750
strano
il compilatore non ottimizza un cazzo
eppure è assegnazione costante
dovrebbe accorgersene
i pragma non aiutano
anzi rallentano gli array
array e list da 15k elementi
600 vs 760
insomma le liste sono ancora validssime
anzi quasi convengono
430 vs 750 con indice statico
no, non convengono
devi sare la a crearle e tutto
però se uno le usa a meno che non sia me può tranquillamente sbattersene
array hanno più velocità a prescindere
anche parecchia
ma hanno più limitazioni
la differenza resta quella di sempre
le grid potrebbero fare una brutta fine
salvataggio a parte
e resize
in effetti stessa roba
e le funzioni region
tra cui la copia mi pare
ma tutti sti dati te li salvi?
mi sbagliavo le list non si possono resizare
in questo momento no
perchè son più curioso
però al 99% si
voglio fare dei test più seri però
prima devo capire come funzionano certe cose
ottimizzazioni interne
in modo da non falsificare i dati
dopodichè passerò a benchare TUTTO
ogni possibile combo
e la salvo per avere una tabella di velocità
gl
nel caso di list ed array frega poco perchè come ho detto prima la storia è quella
gli array son più veloci a prescindere
ma son più limitati
dipende esclusivamente da quello che vuoi fare
mi stavo dimenticando le letture
ecco cosa mancava
risultati simili
le liste non si schiodano
sembra che hanno una velocità fissa con qualunque combinazione
per il resto sto passando a rifare gmmath
i commenti
per la struttura nuova degli argomenti
nell'autocompilazione
poi ora posso inserirci il tipo quindi ottimo
il tipo?
reale
stringa
vettore
cos
è solo descrizione
ah ok
che però viene fuori quando scrivi
un'aiuto te lo da
sopratutto se la lib non la conosci
ci tengo a queste cose
ho capito, ottima cosa
cè sempre spazio per le rifiniture
in teoria puoi anche fare alias alle funzioni ma non mi va
quindi si inculano
ci speravo
funzioni cvon nomi hardcore per professionisti
con binding più "umano"
per i nabbi
lol @Tiz 
https://www.speedrun.com/run/emkxxelz
lol a che pro?
OMG OMG
THAT WAS AMAZING
lo so lo so
buonasera
is_matrix()
is_vec4()
tante belle funzioni
che ovviamente non funzionano 😄
suppongo perchè vanno a vedere quanto è grande l'array
ma siccome sono tutti bidimensionali è grande 1
uhm forse se lo faccio bidi di 4
certo che fare nested arrays e tenere i bidi...
ma che due coglioni sto bot
parla troppo spesso
dicendo cazzate
prima almeno spammava video
ma ti stai zitto
lo devo prendere come un si?
sisi fa lo gnorri
l'emoticon tipo pigliatina per il culo ci sta però
bonasera
@Netherface a cosa stai lavorando ?
a qualcosa che non è un gioco
anzi ancora non sto lavorando
sto solo testando game maker
ma darkleo non è su discord, vero?
forse una volta è entrato
vi piacerebbe avere un gioco così per indiepad ? (quindi da giocare in co-op)
https://www.youtube.com/watch?v=iWoHw_Kzl2o
non ho mai provato indiepad ma avevo provato quello di nitrome e l'ho trovato scomodissimo (non perchè fosse fatto male, ma perchè il touch non è fatto per essere usato come joypad haha). Quindi un gioco dove devi essere preciso e veloce nei movimenti come shovel knight non lo vedo proprio adattissimo
motivo per cui nascono giochini infidi la cui natura ha origine da questo limite
💰
@Slime "quello di nitrome" ?
sì
aveva un pad simile ad indiepad
non so se ce lo hanno ancora
ma parlo di anni fa
comunque la mancanza di sensazione "tattile/fisica" è una cosa a cui stiamo molto attenti.
infatti per questo utilizziamo solo due tasti nella parte destra dello schermo e la velocità di reazione è molto elevata.
sì era così anche quello di nitrome
se riesci, provalo, così mi dici che ne pensi e dove possiamo migliorarlo. in maniera tale da fornire un'esperienza migliore anche agli altri giocatori e sviluppatori 😃
eh sono senza il mio cellulare android da 4 mesi ormai
appena mi torna lo provo
comunque non è possibile migliorarlo
non sono limiti degli sviluppatori
ma dell'hardware
ci sono comunque sempre margini di miglioramento 😃
gioco italiano O.O
https://www.youtube.com/watch?v=7FNxVyR0Bdc
saltate se volete tutta la spiegazione iniziale
http://www.exibart.com/notizia.asp?IDNotizia=52434&IDCategoria=1
si ma che cagacazzo sto bot
mi sa che è meglio cacciarlo via a sto punto
è un curiosone
si ma non regge, ogni tanto a botta di culo ne dice una buona
ma poi lo abbiamo fatto diventare uno stronzo di prima categoria
Pensavo all'ultimo episodio come un "big jump over the toilet" mentre stavo sonnecchiando sulla sedia vicino al PC.
A seguito di questo curioso pensiero, ho pensato:
Perchè non rendere tutto epico facendolo in stile ***completamente, assolutamente
diverso da quello che era prima***....allora ho pensato a dei possibili stili che potrei utilizzare, e come
Jak mi aveva consigliato tempo fa di fare robe con i pupazzi.
POI ho incontrato sull'internet la storia fatta di GIFs di una mano dove potevi scegliere che fare, dove andare, cliccando
su link eccetera. Source: https://vine.co/u/1065427596294361088
E ho pensato, ***perchè non mischiamo i pupazzi a questa roba?***
Non può venire nient'altro che qualcosa di epico.
Che ne pensate?
dici di appiccicare gli avatar sui polsi e via discorrendo?
Nah
e come allora, non ho capito
Usare i pupazzi 😜
In GIF
ah proprio pupazzi
Non so come ma lo farà
Se ho voglia
sarebbe fighissimo secondo me, ma forse è un po' troppo impegnativo
E se non mi crogiolo di nuovo nel sentimento della noia
Tanto di tempo c'è n'ho
Ho solo una richiesta: l'ultimo episodio deve venire qualcosa di EPICO.
E perciò lo farò in grande stile. O quasi. Boh vedrò 😄
potresti deliziarci con sta roba allora, sarebbe più che funzionale, dato che è l'ultimo episodio
Tipo prendo un pupazzo verde quadrato, una piovra, un peluche e un riccio 
e una action figure di uno con gli occhiali da sole e faccio roba con quelli
per Tiz piglia un polpo surgelato
🤞 Incrocio le dita
😂
Wolf, dovrai farci un gioco
lo sai vero?
non può finire così
Lo so, è nella lista delle cose da fare
Grande
L'unico problema sarebbe solo WolfCorp
ma forse penso di avere un pupazzo con i capelli ricci perciò risolto 😄
ahah ok
"Avventura grafica con i pupazzi"
E forse ci metto anche il doppiaggio
eh? che te ne pare? non è lui?
Ne ho di slime a casa anch'io, e si, è proprio uguale a Slime 😂
sei un negro
no tu lo sei
sei un negro?
tua mamma è negra
sei un neger
sei tu negro
tu sei piu negro
cla è on il bottino?
xbot aiuta hyper
Xeryan, mida?
sono sempre io lol
J
ciao dino <@354667977674588162>
ciao xery
mdd
usa un account solo magari 😃
Ho aggiunto l'auto reaction
mettete pur eil mio porcello bot
figo
si si
in questo ci "lavoro"
con l'altro mi rilasso
ah cpt
figuratevi che con questo sono mod da regent
e fra poco sarò admin credo
posta il link di autorizzazione <@151684723134038016>
https://discordapp.com/api/oauth2/authorize?client_id=380683605879422977&permissions=522304&scope=bot
le reazioni sono random <@168740067156688896> ?
No xe
Solo che probabilemte in quel link c'è un 36 ahahah
cazz è reget
<@236063642532052992> un admin dovrà approvarti il bot
cercalo e capirai
http://www.majorgeeks.com/files/details/reget_deluxe.html
Se volete fare una ricerca youtube scrivete --youtube x
maonna sto bot è un genio
però bisognava pulirlo mi sa, oppure gli avevi già dato in pasto 15e18?
ti reacta pure
fiero
Brutto! ★☆☆☆☆
solo 15e18 conosce
Conosce un po di roba
Mica vi spoilero
devati
immaginavo
Ci son tutte le conversazioni
E nuovi comandi
quando hai detto un po di roba ho messo subito quello scontato
tempo
perdere
mdd ?
altro che genitori che si convincono che suo figlio è un genio solo perchè sa usare un tablet
perfetto cla
perfetto cla
ci sei?
cpbot
<:kosaciera:390599505935990784>
tutti in vocale
c'è postino che suona <:pagChomp:405700391884423189>
n che senso
🎵 🎼
postino suonaci doki doki
oh stai calmo hyper
rip sessione di musica
bravo cpbot
Tanto faceva cagare
sì finita, postino non è capace
è la musichetta d'attesa
<@408239849707929600>  entra in vocale
tagga pure l'altro account
DINO09 SERENATA A TEMA 'LUCREZIA'
il prezzo della tastiera è direttamente proporzionale al rumore che fa quando premi i tasti
zdcb mlòàasdvgblm à.zdvb ,.-zdb m,lò.zdghmlò
gghjtrf
patience ha quella da 400 euro
Modestamente
<:pagChomp:405700391884423189>
Credo di averla rotta
chiamate il centodigiotto in vocale è lo sclero
tutti che parlano insieme
postino pronto per sanremo
no vabbè raga mi sto emozionando
scusate
<@151684723134038016> ma hai una voce?
mai sentita
resterà un mistero
la donna era lui non sua madre
jkhgkjhkjhkjhjjkhkjhkjhkjhkjhj,hkhkhkhjkhkhjkjhkjhkjhkjhjkhkjhkjhkjhkhjkhjkhjjkhkjhjk
pati quando parla al mic
Scusa
Abbasso
<@198372903996227584>
entra in vocale
Madonna state tutti in vocale e nessuno mi chiama
esprimiti
rip my ears
<@353589193282158593>
il mic di patience?
https://media.discordapp.net/attachments/168415550274404352/423546129028874250/Schermata_2018-03-14_alle_19.12.18.png
confermato postino maschio xd
ho mal di gola
ansia sociale
https://www.indiexpo.net/it/games/naemo
naemo
naomi
indiexpo
è che fa cagare, quello è il problema
sono mutato perchè c'è mio fratello che suona
enrico sei siciliano?
sto in partita su RL
maonna
<@168686747348238336> io
yolo
io si
umm
Aspe
Ora spoilero
Noemi si installa
cancellato 😄
haahah
vabbe dai un giorno lo provero
?
che è sucieso
merda no
xd
xbot sei brutto
niente mi secco a installare
Pandorolo, sono una donna! Fregata!
:c
"Noemi"
non ti sei perso nulla bro
xbot toglimi dalla compe
<@!340892381467377665>, sei ora disiscritto dalla Competizione GMI
E' uno dei miei colori preferiti
Il rosah
.
sto exportando la gif
minchia sto rosa
Di classe
blblbl
Non so disegnare -.-
<:kosaciera:390599505935990784> bello
Allora
ahem
tu sei un coniglio (la pallina blu) e devi saltare nelle tane (il quadratino bianco) e devi scappare dal lupo
Devo disegnare tutto
E' tipo per android
non ios <@168813913310232576>
il lupo
Nah non è luis
Si chiama Lara
xbot disiscrivimi
oh
raga vado a segarmi a dopo
Non mi va il cazzo di mic
ci sono già tanti siti del genere wasly
<@168677212520841216> Su che sito hai hostato il bot?
heroku
Ma è free?
free 24h
Ah bella
vado a cienare
da napoletano
<@151684723134038016> invece di fare il pianista alternativo vieni a parlare
Napoletano chi?
chi si sente napoletano
Giusto
che succede
sempre tardi arrivi
tag di massa
ero a guardare la tv <:wow:230460296274247680>
entra in vocale che dopo torna hyper
Devo andare a mangiare ora <:ifyouknow:345340478306385920>
<:mdd:348981939518046222>
Ahahaha
<@168813913310232576>
mi avete chiamato per il fatto che Posty si è rivelato maschio?
cazz è cp bot che mette i mdd
guarzalo
wolfcorp entra in vocale
<@198372903996227584> esisti
Non poszo!
balle
Tra un po' arrivo
sicuro
Quando mi vedete online entro
Bye
sei online

non m'attira per niente quel film
razzista
naemo? <:wow:230460296274247680>
un film sull'immigrazione
https://cdn.discordapp.com/attachments/168415550274404352/423546129028874250/Schermata_2018-03-14_alle_19.12.18.png
patience per sempre
patience
navaro?
cbot sì lui
sì lui
Sistemerò il microfono
Ovvero butterò le cuffie cinesi
compra microfono separatamente
Eh sono povero 💸
vinci la compe e ti mandiamo il microfono GMI
col marchio
https://www.amazon.it/gp/product/B003MFYY3Y/ref=oh_aui_detailpage_o04_s00?ie=UTF8&psc=1
il mio è questo
non più scontato purtroppo
non è troppo
Ma come non scontato
Sta a 10
solo per utenti prime
pagah
bucca in parlato
💵
jak che testa il microfono
quit
